Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Het lijkt erop dat je problemen hebt met het feit dat je spel niet in je account verschijnt.
Heb ik het goed?
Ah!
Het kan wel eens een probleem zijn.
Maak je geen zorgen!
Ik zal er alles aan doen om u op de best mogelijke manier te helpen met uw probleem.
Mag ik weten wat je PRS-ORG is en welke e-mail is gekoppeld aan je PRS-ORG account?
Dank voor de informatie.
Ik wil u informeren dat uw PRS-ORG niet aan dit e-mailadres is gekoppeld.
Mag ik alle mogelijke e-mails kennen die aan uw PRS-ORG-account zijn gekoppeld?
Ik zal u om enkele gegevens van uw PRS-ORG-account vragen, om deze te kunnen verifiëren.
Dit zijn alle gegevens die ik nodig heb:
Gelieve de onderstaande informatie te verstrekken zoals deze bijgewerkt is in het account dat we proberen te herstellen.
Let op dat het IP-adres dat is vereist IPv4 is vanaf deze website-URL.
i) IP-adres (netwerk waarop gespeeld wordt): ii) Geboortedatum (verstrekt bij het aanmaken van de account): iii) Eén aankoop op account en datum van aankoop (maand/jaar): iv) Laatste 4 cijfers van creditcard: v) Factuuradres: vi) Telefoonnummer:
Goedendag!
ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik wil even bevestiging of je je PRS-ORG account wilt verwijderen?
Geen zorgen, ik ga u helpen om uw PRS-ORG abonnement op te zeggen.
Klinkt goed?
Even geduld alstublieft.
Bedankt voor uw geduld!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Ik heb het PRS-ORG-abonnement geannuleerd en er wordt nu niets meer van je rekening afgeschreven.
Het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik waardeer uw tijd.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Heel veel plezier!
Hallo NAME-M, goed dat we elkaar ontmoeten.
Ik ga de PRS-ORG punten zeker nakijken.
Het probleem wordt nu voor jou opgelost.
Mag ik het e-mailadres voor het PRS-ORG-account weten?
Dank u voor het delen van de e-mail met me.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, gelieve te controleren.
De e-mail heeft de onderwerpregel 'Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren'. Mogelijk staat deze e-mail in uw inbox of spambox.
Oh, geweldig!
NAME-M je kan de punten overzetten met behulp van die functie
dus zou alles nu goed moeten zijn
U bent welkom!
Het was een geweldige ervaring om je te helpen, ik hoop dat jij dat ook vond.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Help!
Tot straks en blijf voorzichtig, zorg goed voor jezelf en je dierbaren.
Hallo NAME-M
Hoe gaat het met ons vandaag?
Fijn je te ontmoeten.
Je hebt een leuk naam!
Ik heb een van mijn beste vrienden met je naam.
Het lijkt erop dat we problemen hebben met het openen van de webapp van PRS-ORG
. Heb ik gelijk?
Het zou mij een genoegen zijn om je te helpen.
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Wees gerust, ik zal graag mijn hulp aanbieden om toegang te krijgen tot de PRS-ORG webapp, die aangeeft dat u geen clubs heeft tijdens het inloggen.
We zullen het probleem onderzoeken en je helpen opnieuw toegang te krijgen.
Geweldig!
Kunnen we het nu toegang?
Het was gezellig om met PRS-ORG te praten.
Een liefdespartner zoals jij.
Fijn om je te ontmoeten!
Bedankt voor je medewerking, kun je mij iets anders helpen?
Hallo, fijn dat je contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk! Mijn naam is ALPHANUMERICID. Wat is jouw voornaam, als ik dat mag vragen?
ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik ga goed, bedankt voor de vraag.
Kun je het probleem in detail toelichten?
Geen zorgen, ik ga zeker kijken naar de mogelijkheden om u te helpen met het verkrijgen van toegang tot de Web App.
Mag ik de e-mail weten die is gekoppeld aan je PRS-ORG-account?
Gelieve mij het e-mailadres te geven dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG account.
Staan we met elkaar in contact?
Fijn dat je contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG! Mijn naam is NAME-N, hoe heet jij?
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik zal zeker uw bestelgeschiedenis controleren om u verder te helpen.
Wil je me je e-mailadres geven: E-MAIL, zodat ik je bestelling kan checken?
Dank u wel.
De bestelling is nog steeds in behandeling omdat de betaling nog niet is voldaan.
Log in op de account op URL en meld u aan.
Log in, ga met de muis naar het PRS-ORG ID in de rechterbenedenhoek van het scherm en klik op PRS-ORG-account en facturering om toegang te krijgen tot je instellingen.
Daar vindt u uw bestelgeschiedenis.
Het kan enige tijd duren voordat de bestelling is verwerkt.
Over het algemeen werkt dit meteen.
In sommige gevallen kan dit wel 72 uur duren.
Hallo NAME-M.
Het is mij een plezier om u te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké!
U hebt per ongeluk PRS-ORG punten gekocht voor PRS-ORG en wilt ze nu overzetten naar uw PRS-ORG account.
Toch?
Bedankt dat je je zorgen met mij hebt gedeeld.
Maak je geen zorgen, ik ga mijn best doen om je te helpen.
Kun je het e-mailadres van je PRS-ORG-account delen, zodat ik de informatie voor je kan nakijken?
Geen zorgen NAME-M!
Het is mijn taak om onze waardevolle speler, zoals u, NAME-M, te helpen.
Is er nog iets anders wat ik voor je kan doen vandaag?
Fijn om je te ontmoeten NAME-F, ik hoop dat je goed bent.
Na jouw geval te hebben bestudeerd, heb ik begrepen dat je contact met ons hebt opgenomen om je ban/schorsing aan te vechten.
Heb ik het goed?
Stel gerust uw vragen.
Ik zal je zeker helpen met je verboden game/account/functie.
Bedankt.
Mag ik graag jullie e-mailadres of account van PRS-ORG weten?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG.
Ik heb een 6-cijferige verificatiecode naar uw e-mailadres gestuurd. Gelieve deze code met mij te delen.
We hopen dat iedereen zich aan de regels en richtlijnen houdt.
Om u te helpen, zal ik uw zaak doorgeven aan ons gespecialiseerde team voor beoordeling.
Zodra het team je zaak heeft bekeken, word je gecontacteerd op het geregistreerde e-mailadres.
Gelieve uw email te controleren en de verificatiecode met me te delen.
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo!
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je goed bezig bent.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké!
Geen zorgen, ik begrijp jouw zorg hier over het kopen van PRS-ORG en het vragen om de geschiktheid van apparaten.
Om je zorgen weg te nemen, ga ik je hier uitleggen dat de versie die je koopt wel met dat apparaat werkt, dus je hoeft je geen zorgen te maken.
Als je de Ultimate-versie van het spel koopt, kan deze zowel op de PRS-ORG als de PS4 worden gebruikt.
Welke game?
Oh, ik bedoel 'the game' PRS-ORG waarover je je zorgen maakt.
Bedankt dat je even de tijd hebt genomen en contact hebt opgenomen.
Fijne tijd nog en het was leuk met je te praten.
Veel succes met alles wat je nog gaat doen en verspreid een glimlach.
Tot ziens.
Glimlach.
Hallo.
Ik begrijp dat u graag oudere titels wilt spelen.
Misschien kun je de game tweedehands op de console of ergens anders vinden.
Ik hoop dat u het spel nog ergens kunt vinden.
Hebt u nog andere vragen terwijl we hier zijn?
Ik heb geen mogelijkheid om het spel aan u te verkopen.
U moet het ergens kopen waar het verkrijgbaar is.
Ik zou hier zonder de code geen bevestiging van kunnen geven, omdat ik deze dan niet kan opzoeken in ons systeem.
Hallo NAME-M
Het is leuk je te ontmoeten!
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Kan je me alstublieft meer informatie geven over het probleem?
Ik kan me goed voorstellen dat je dat vindt.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met uw PRS-ORG aanvoerders
Kun je alstublieft het geregistreerde e-mailadres van je PRS-ORG-account delen?
Bedankt voor het delen van de email
Ik heb een zescijferige code naar het opgegeven e-mailadres gestuurd.
Zodra u deze heeft ontvangen, kunt u deze in de chat posten.
Bedankt voor het delen van de code.
Geef me even tijd om de details te checken.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Dus ik denk dat je wilt dat je een nieuwe PRS-ORG aan je PRS-ORG-account koppelt?
Dankjewel dat je contact opneemt over het koppelingsprobleem.
Laat me de details van uw account met mijn team controleren en de beschikbare oplossing met u bespreken.
Mag ik om te beginnen weten met welke e-mail je PRS-ORG-account is verbonden?
Dank je!
Ik heb wat wijzigingen aangebracht in uw account, zodat u nu uw nieuwe PRS-ORG kunt koppelen aan de PRS-ORG Account.
Graag gedaan!
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
:)
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG Help!
Ik wens u nog een fijne dag toe!
Goedendag NAME-F.
Het is mij een genoegen u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik u helpen?
Heb je het over de mods die je gebruikt?
Het spel is PRS-ORG, dus je moet uitzoeken welke mod je gedownload hebt.
Want hier kan dat niet worden gecontroleerd.
Voor ons is het ook onmogelijk om dit te vinden.
U kunt de hit en trial methode gebruiken.
Verwijder een en controleer of het spel werkt.
Zeker, hoe kan ik je helpen?
Veel plezier en pas op.
Fijn je te ontmoeten NAME-M
. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Zeg me alsjeblieft waarmee ik je kan helpen?
Oké, mag ik weten of je al contact hebt opgenomen met de PSN-support en of je dat wilt delen?
Want Ultimate-editie van de game is alleen digitaal beschikbaar.
Ja, goed.
Gelieve contact op te nemen met hen, aangezien zij een andere winkel hebben en we de details van PRS-ORG kunnen controleren.
Bedankt dat je je zo nederig gedroeg in het chatgesprek.
Dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG Help!
Ik wens u een goede dag toe.
Blijf thuis, blijf veilig.
Goedemorgen NAME-F, fijn om u te spreken.
Ik zal je zeker helpen om in te loggen.
Ik stuur je een zescijferige code naar je e-mailadres.
Kan je even je mail checken en de code voorlezen?
Dat is perfect!
Hartelijk dank.
Kun je alsjeblieft een ander e-mailadres delen dat ik als secundair e-mailadres kan toevoegen aan je account, zodat je de codes kan krijgen?
Kan je alstublieft de code delen die naar dit e-mailadres is gestuurd?
Dank u wel.
Ik heb het secundaire e-mailadres met succes geüpdatet.
Probeer nu opnieuw in te loggen op je account en vervolgens s
De code staat nu op de secundaire e-mailadres.
*verzenden
Mijn plezier!
U bent opmerkelijk kalm en meewerkend, heel erg bedankt.
Ik zal nu even ophouden met typen.
Stuur gerust door, ik zal het duidelijk voor je maken!
Hallo NAME-N!
Hoe gaat het met u vandaag?
Ik ga de details nu zeker nakijken en help je verder met je probleem met het ontbreken van de OTW-speler.
Gelieve uw e-mailadres van uw PRS-ORG account en uw PSN-ID te delen.
PSN ID is uw PlayStation-gebruikersnaam die ALPHANUMERICID zou moeten zijn.
Ik wil je laten weten dat je vanaf 1 oktober (de wereldwijde lanceringsdatum) je Ones to Watch (OTW) speleritem (niet verhandelbaar) kunt ontvangen.
Dezelfde informatie is ook vermeld in ons officiële helpartikel hier :- URL
Ik wens u een fantastisch begin van uw PRS-ORG-campagne!
Fijn dat ik beschikbare informatie heb kunnen delen.
Hebt u hulp nodig?
Hallo, leuk je te ontmoeten NAME-M, hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen probleem!
U bent op de juiste plek, ik zal mijn best doen om u te helpen in te loggen.
Om te beginnen, mag ik weten naar welk e-mailadres de toegang tot je PRS-ORG-account is verbonden?
Okee, je wilt alleen maar je e-mailadres wijzigen, zodat je in kan loggen op je PRS-ORG-account, toch?
Hartelijk dank voor het delen van je e-mail.
Hallo NAME-F ,fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Dat is zeker niet leuk om te horen, maar geen paniek, ik ga je proberen te helpen.
Voor zover ik weet kan je ze nog steeds kopen bij PRS-ORG.
Maar het hangt af van regio tot regio.
Je kunt ook met Paypal of met een bankkaart betalen.
Helaas kun je in dit geval alleen een kaart of PayPal gebruiken.
URL
Dit geeft u meer informatie en zou u moeten helpen.
Helaas heb ik geen antwoord van jou gekregen, waardoor ik ons gesprek vandaag moet afsluiten.
Als u nog vragen heeft kunt u contact met ons opnemen via URL.
Ik wens je een fijne dag, blijf veilig en bedankt voor het contact.
Hallo NAME-M
, leuk dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
OK, geen probleem, ik help je graag bij het wijzigen van je email voor je PRS-ORG account als je de toegang tot je oude email hebt verloren.
Heb je dit PRS-ORG account aan een ander platform gekoppeld?
Kan je me helpen met het emailadres gekoppeld aan je PRS-ORG Account?
U moet inloggen op URL via uw platform (Steam)
Aanmelden met de opgegeven referenties en een nieuw geval aanmaken door naar Contact met ons opnemen te gaan en PRS-ORG/PC/Bug melden/Feedback geven te selecteren.
U moet het huidige codenummer opnemen in het e-mailbericht.
Ga voor meer details naar de onderstaande help-URL:
Gelieve in dat e-mailgeval dit huidige casenummer te vermelden: PHONENUMBER.
Hallo NAME-F!
Dat is een mooie naam.
Ik hoop dat het met u goed gaat, het is leuk u op deze manier te leren kennen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zie het, je kunt het linkje om het wachtwoord opnieuw in te stellen niet ontvangen, toch?
Bedankt voor de bevestiging. Ik zal mijn best doen om u te helpen met uw verzoek en de best mogelijke oplossing te bieden, goed?
Ik heb je nu een link gestuurd om je wachtwoord opnieuw in te stellen. Laat het me weten zodra je klaar bent met het aanpassen van je wachtwoord, oké?
Bedankt dat ik je kon helpen.
Het was een plezier om u te helpen.
Neem gerust contact met ons op als je problemen ondervindt met PRS-ORG.
Wij zien u graag als gast bij PRS-ORG URL.
Bedankt dat u contact met ons opnam, ik wens u een fijne dag toe.
Blijf gezond, blijf lachen!
Hallo NAME-M!
Hartelijk dank voor uw mededeling.
Ik begrijp dat dit voor u een uitdaging kan zijn, u kunt erop vertrouwen dat ik al het mogelijke zal doen om u te helpen met uw gehackte account.
Kunt u mij alstublieft uw geregistreerde e-mailadres geven?
Bedankt voor het delen van het e-mailadres.
Heeft u nu toegang tot dit e-mailadres?
Ik moet uw PRS-ORG-account verifiëren voor beveiligingsdoeleinden.
Bedankt voor de bevestiging.
Ik heb een zescijferige cijfercode gestuurd naar het e-mailadres dat aan het account is gekoppeld.
Als u het bericht hebt ontvangen kunt u het in de chat posten.
Bedankt voor de code die u hebt verstuurd.
Uw account is met succes geverifieerd.
Uit de gegevens die ik zie, blijkt dat de e-mail in dit account is veranderd.
Kun je me alstublieft helpen met het e-mailadres dat je wilt bijwerken?
En vergeet niet dat het e-mailadres niet gekoppeld is aan een van de PRS-ORG-accounts.
Hallo!
Het is fijn om je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik zal alles in het werk stellen om uw probleem te helpen oplossen.
Begrijp ik het goed dat je je speler niet kunt toewijzen in PRS-ORG?
Zal je zeker helpen hiermee.
Om verder te gaan, mag ik weten welke e-mailadres is geregistreerd voor jouw PRS-ORG account?
Bedankt voor de info.
Mag ik u vragen om 4 minuten te wachten zodat ik dit kan onderzoeken?
Bedankt dat u geduldig wacht.
Ik waardeer echt je tijd en geduld.
Ik heb alle details gecontroleerd met behulp van mijn bronnen.
Accepteer alstublieft mijn oprechte excuses, we willen niet dat je hier mee te maken krijgt. Ik begrijp je frustratie heel goed. Als ik in jouw plaats was, zou ik me in die situatie ook zo voelen, maar kan ik je misschien helpen door je te vragen het e-mailadres dat aan je PRS-ORG account is gekoppeld te delen, maar in dit geval verzoek ik je om je probleem te posten op ons officiële forum met behulp van de gedeelde link hieronder. Op die manier kan onze community manager je probleem bekijken en helpen om dit op te lossen.
URL
Hallo NAME-F,
Ik hoop dat alles goed met je gaat?
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Weet je of je een specifieke foutmelding krijgt bij het spelen van de game?
Weet je ons misschien te vertellen voor welke game je hebt betaald?
Wat voor probleem ondervindt u tijdens het installeren van PRS-ORG?
Zeker, we kunnen de bestelling annuleren als deze niet geïnstalleerd is.
Help me alstublieft met de geregistreerde e-mail ID die is gekoppeld aan uw PRS-ORG account.
Mag ik weten of we nog steeds verbonden zijn?
Omdat ik geen antwoord van je ontving, moest ik de chat vandaag beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig heeft, kunt u ons op URL contacteren
Hallo NAME-M, ik hoop dat alles goed met je gaat. Hoe kan ik je helpen?
Ik zie, laat me de relevante informatie delen over cross play in PRS-ORG.
Gelieve de vraag te delen.
Hier is alle informatie die we hebben over cross play in PRS-ORG: URL
Dus 1 persoon op Steam en 1 persoon op Steam, klopt dat?
In PRS-ORG is cross-play beschikbaar voor spelers op dezelfde platformgeneratie.
PlayStation 5, PRS-ORG Series X | S, Stadia en pc-versies van PRS-ORG zullen onderling cross-play compatibel zijn, en PlayStation 4 en PRS-ORG One-versies van PRS-ORG zullen onderling cross-play compatibel zijn.
Dus met NAME-M en NAME-M is crossplay niet mogelijk.
Zijn we nog steeds verbonden?
Omdat ik geen reactie van je kreeg, moest ik onze chat vandaag afsluiten.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, neem dan gerust opnieuw contact met ons op.
Hallo !
Leuk je te ontmoeten.
Hoop dat je het goed hebt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u zich zorgen maakt over het feit dat uw account gehackt is en dat uw e-mailadres is veranderd.
Laat het me weten als ik dat goed begrepen heb!
Perfect, laten we snel voor je aan de slag gaan.
Mag ik uw e-mailadres voor PRS-ORG weten?
Oh, het lijkt erop dat ons systeem momenteel enkele problemen ondervindt bij het beheren van accounts.
Maak je geen zorgen, wacht een tijdje, probeer het opnieuw over een uurtje of twee en we kunnen het dan opnieuw proberen.
Maak je geen zorgen, we kunnen dit oplossen.
Geef het even tijd a.u.b.
Je bent verbazingwekkend kalm en meegaand geweest, erg gewaardeerd.
Op dit moment niets anders van me!
Stuur gerust door, ik vertel het graag verder!
Leuk om u te ontmoeten NAME-F!
Ik hoop dat je het goed gaat!
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Nu ik zie dat je de game niet kunt downloaden, heb ik dat goed begrepen?
Oh!
Maak u geen zorgen!
Ik zal zeker mijn best doen om je hierbij te helpen en je de best mogelijke hulp te bieden, zover als ik kan gaan.
Kan je mij helpen met je e-mailadres dat geregistreerd is bij je account bij PRS-ORG?
Prima!
Graag zou ik weten bij welke verkoper u de PRS-ORG-uitbreidingspakket heeft gekocht?
Kan je mij helpen met de order ID/productcode?
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Het gaat goed met mij, bedankt voor het vragen.
Alles goed met mij.
Ohh!
Ik zie.
Bedankt voor het uitleggen.
Maak je geen zorgen, ik zal je helpen bij het nakijken en opheffen van je sanctie voor PRS-ORG.
Mogen we je e-mailadres weten dat gekoppeld is aan je PRS-ORG account?
Fijn dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn ?
Ik zal u helpen met het aanmaken van een minderjarigen account .
Ga naar deze link URL
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Heb je een probleem met de stappen in de link .
Ik kan u stap voor stap helpen.
Zijn we verbonden?
Hallo NAME-M
NAME-M, het is leuk om u via de chat te ontmoeten, hoop dat u en uw familie het goed gaan doen, hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik ga kijken wat ik voor je kan doen.
Kun je me de exacte foutmelding laten zien die je krijgt bij het starten van de game?
Prima!
Kan je me helpen met het e-mailadres dat is gekoppeld aan je PRS-ORG account?
Bedankt voor het bericht.
Dergelijke problemen kunnen ontstaan wanneer de systeemcache-bestanden van PRS-ORG beschadigd raken.
Wanneer gedownloade gegevens, zowel van de PRS-ORG-website als van de PRS-ORG-client, tijdelijk op de lokale schijf of een lokale netwerkschijf van de gebruiker worden opgeslagen, versnelt dit de ophaling van de gegevens de volgende keer dat de gebruiker die gegevens opnieuw van internet of een andere externe bron wil ophalen.
Heb je geprobeerd de cachebestanden van PRS-ORG te verwijderen?
Ik heb een artikel over hulp bij PRS-ORG gevonden met de stappen om de cache-bestanden van PRS-ORG te wissen. Volgens mij zal deze link je verder helpen:
URL
Nadat u de PRS-ORG cache-bestanden hebt verwijderd, moet u uw systeem opnieuw opstarten om de wijzigingen op te slaan, het spel repareren vanuit PRS-ORG en het probleem is opgelost.
Zeker!
Probeer het alsjeblieft uit.
Probeer deze probleemoplossing, het moet werken.
Als u hulp nodig hebt met een ander probleem, gelieve mij dit dan te laten weten.
Graag help ik je.
Goedemorgen NAME-M, leuk dat je contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik begreep dat u problemen hebt met PRS-ORG,
Ik zal mijn best doen om u hiermee te helpen.
Kun je me alsjeblieft helpen met je geregistreerde e-mailadres?
Bedankt voor het delen van het e-mailadres. Ik kijk even voor je of dat e-mailadres klopt.
Excuses dat ik u moet wachten houden, het zal j
Het kan even duren.
Ik ben het niet meer dan verdiend om dit te verontschuldigen. Dit is een bekend probleem en we hebben soortgelijke rapporten van andere spelers ontvangen.
Deze meldingen worden al onderzocht door ons toegewijde team.
Ik zou u willen verzoeken om even te wachten en om sociale forums in de gaten te houden voor eventuele recente updates hierover.
U bent van harte welkom. Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Hallo NAME-F
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen probleem, ik zal je graag helpen met het aanschaffen van PRS-ORG country life.
Kan ik weten op welke e-mailadres je PRS-ORG account geregistreerd staat?
Bedankt voor het meedelen van de informatie.
Blijf in contact terwijl ik de informatie voor je controleer.
Mag ik het bestelnummer van je aankoop weten?
Bedankt!
Aangezien ik zie dat deze aankoop voor PRS-ORG is en het spel al aan je account is toegevoegd.
Verder is de betalingsstatus nog steeds in behandeling.
Ik vraag u het spel niet te kopen of opnieuw te kopen.
Wacht 24-48 uur zodat de status kan worden bijgewerkt en je geen dubbele kosten worden berekend.
Ja!
Gelieve te wachten want ik wil niet dat u tweemaal wordt gefactureerd.
Bedankt, en ook voor jou.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Hoi, NAME-F!
Ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ga zeker kijken en informatie delen over de status van de bestelling.
Mag ik je e-mailadres en je gebruikersnaam van je PRS-ORG account hebben, alstublieft?
Dank je.
Allereerst waardeer ik je interesse in het PRS-ORG spel.
Eerst en vooral wil ik u erop wijzen dat een bestelling tot 72 uur kan duren om te verwerken. U kunt dit artikel lezen: URL
Is dat goed?
Bedankt voor je medewerking.
Het was leuk met je te chatten.
Blijf gamen en records verbreken.
Laat het mij alsjeblieft weten als je nog verdere vragen hebt.
Staan we met elkaar in contact?
Hallo NAME-F, hoop dat alles goed met je gaat, hoe kan ik je helpen?
Prima, ik help je graag met het opnieuw instellen van je wachtwoord, geen zorgen.
Gelieve het e-mailadres te delen dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG account.
Perfect!
Ik heb je een link gestuurd voor het resetten van je wachtwoord.
U kunt dat nagaan.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen.
Top!
Ik raad je aan om de e-mails van PRS-ORG verder goed in de gaten te houden op het geval er updates zijn.
Het was een fijn gesprek.
Bedankt voor het contact opnemen met de hulpdienst van PRS-ORG.
Neem alsjeblieft contact met ons op voor alle vragen over de game en bezoek URL voor tips en trucs.
Pas goed op jezelf en blijf veilig.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat alles met je goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Bedankt voor je uitleg, geen zorgen, ik ga je account checken en zal je helpen met het probleem van PRS-ORG.
We waarderen je passie voor PRS-ORG echt!
We waarderen je passie voor PRS-ORG echt!
De hoogste divisie heet Elite en ligt boven Divisie 1.
De Elite Divisie heeft geen rang.
Hoe hoger je ranking, hoe betere beloning je uiteindelijk krijgt.
Ik begrijp het, maar momenteel zijn er geen dergelijke beloningen beschikbaar.
Maar ik kan het als feedback voor je gebruiken.
Ik kan het heel goed begrijpen maar er zijn geen echte cadeaus beschikbaar.
Geen zorgen, ik neem het op als feedback om het met ons betrokken team te delen voor je.
Ik ga het doorsturen naar het team, zodat ze het kunnen bekijken en bedankt voor de geweldige suggestie.
Hoi !
Fijn u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik ga je helpen met het veranderen van je PRS-ORG ID
probleem.
Gelieve uw geregistreerde e-mailadres te delen.
Deze staat als ALPHANUMERICID omdat _ en - niet worden weergegeven.
De ID is ongewijzigd gebleven.
Hoofdletters worden niet ondersteund.
Ja!
Je bent alleen maar in de war.
Alles is hetzelfde,
En advisers veranderen zonder toestemming van de speler niks aan het account.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Laat het ons weten als je in de toekomst hulp nodig hebt.
Het is mijn plezier met jou en je bent geweldig geweest tijdens de sessie.
Heeft u een goede dag!
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Om te kunnen inloggen heb je back-up codes nodig, toch?
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen met het probleem.
Kun je het e-mailadres opgeven dat gekoppeld is aan de PRS-ORG Account?
Dank u.
Gebruik de onderstaande codes, één om in te loggen en de tweede om de methode voor aanmeldingsverificatie te veranderen.
Hieronder staan de twee telefoonnummers: TELEFOONNUMMER en TELEFOONNUMMER
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen naast dit?
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat je goed bezig bent.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat je zelfs na veel matches nog geen toegang hebt tot de transfermarkt in PRS-ORG.
Ik ga kijken wat ik voor je kan doen.
Ik wil u erop wijzen dat ik de optie om de details te zien van wanneer u toegang krijgt tot de Transfermarkt niet heb.
Dat is afhankelijk van het spel dat je speelt.
Je moet steeds meer wedstrijden spelen om toegang te krijgen tot de Transfermarkt.
Zorg ervoor dat je in verschillende modi speelt, doelstellingen voltooit en dat je niet in het midden van een wedstrijd opgeeft.
Ook al speel ik al lang en ik heb nog steeds geen toegang tot de Transfermarkt.
Ik probeer alleen maar zo hard mogelijk te spelen om toegang te krijgen tot de Transfer Market.
Ik hoop dat we het snel zullen hebben.
Ik kan me voorstellen dat dit heel frustrerend is.
Ik heb geen optie om het te ontgrendelen.
Het is geautomatiseerd en de toegang wordt door de speler zelf verleend afhankelijk van het aantal gespeelde games en de objectieven die zijn voltooid.
Ja er zijn een heleboel spelers die nog geen toegang hebben tot de Transfermarkt, inclusief ikzelf.
Er is maar één oplossing om toegang te krijgen tot Transfer Market, en dat is het spelen van meer en meer matches.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik help je graag!
Sta me toe even de tijd te nemen om dit te controleren.
Bedankt voor je geduld!
Hoe kan ik u helpen?
Volg de stappen op de volgende link:
URL
Ik zie... Laat me even kijken wat er aan de hand is.
Kunt u inloggen op uw account?
Ik zie...
Ik check het, bedankt voor je geduld!
Bedankt voor uw begrip!
U kunt uw URL-account niet gebruiken omdat u een nieuw account hebt aangemaakt met dat e-mailadres.
Wat bedoel je?
Ik ga kijken wat we kunnen doen, wilt u even geduld hebben.
Om alleen de informatie te bevestigen: kunt u mij alstublieft laten weten vanuit welke account naar welke account u wilt dat ik de accounts samenvoeg?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Geef me even de tijd om me in te lezen.
Wanneer is Angel beschikbaar?
De dienstonderzoeken worden geëvalueerd door onze leidinggevenden.
Afhankelijk van goede of slechte recensies verdien je bonussen.
Wilt u dat ik kijk of hij beschikbaar is?
Het systeem is een beetje traag door de grote toestroom aan chats die we hebben ontvangen.
als u de enquête invult zal NAME-N dat waarderen.
zal doen, koffie met mezcal of tequila
We zijn in Mexico
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Hallo NAME-F .
Ik hoop dat je goed bezig bent.
Ik heb uw verzoek ontvangen, en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Wat voor apparaat gebruik je voor de aankoop?
Dank je.
Ik ga even kijken naar je aankoop, mag ik je even wachten?
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou dit moeten kunnen zien.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
Kan je me helpen bij het synchroniseren?
U bent welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal u maar een paar minuten tijd kosten om de vragenlijst in te vullen en zal helpen om mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice te beoordelen.
Ik wens je een fijne dag en bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Kan je me alsjeblieft het bonnummer/de omschrijving van deze aankoop geven?
Ja!
Hartelijk dank voor deze informatie!
Sta mijn even een paar minuutjes toe.
Bedankt voor uw geduld!
Kunt u alstublieft uw account synchroniseren?
Dit komt omdat het systeem mogelijk vastloopt met de PRS-ORG-betalingen. We lossen deze gevallen op om te zien wat er aan de hand is.
Ik bied mijn excuses aan voor al deze ongemakken.
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt voor de info.
NAAM-M
ik ga even kijken of
bedankt voor uw wachten NAME-M
Ik heb gecontroleerd en zie dat je de limiet van boeken voor de maand mei hebt bereikt. Als je een nieuw boek wilt kopen moet je boeken die je al uit hebt gelezen op de witte lijst zetten of wachten tot 6 juni.
De limiet is 15, maar deze tellen in de maanden op.
Wat ik aanbeveel is dat je de boeken die je hebt uitgelezen van je subverwijdert om plaats te maken voor meer boeken.
Ik zie in het systeem dat u 107 geabonneerde boeken hebt.
in dit geval moet u wachten tot 6 juni
helaas niet, dat is het enige abonnement dat we hebben voor e-books
de ander is voor luisterboeken, maar werkt totaal anders
goed
Ook zou het kunnen dat de titel die je wilt krijgen niet in aanmerking komt voor je abonnement.
Niet alle boeken zijn geschikt
Probeer het met een andere titel zodra je je account hebt opgeruimd.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een groot plezier zijn om u verder te helpen.
Even geduld aub, terwijl ik de transactie controleer.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb de informatie kunnen verifiëren en het boek aan uw bibliotheek kunnen toevoegen.
Gelieve uw apparaat te synchroniseren en me te laten weten of u het boek kunt zien.
PRS-ORG heeft problemen met onze betalingsprovider.
Als dit volgende keer gebeurt, stuur dan gewoon de transactiegegevens en we voegen het boek toe aan je bibliotheek.
en excuus als deze ongemakken u hinderen.
Je kan het proberen.
Hallo!
De PRS-ORG touch gebruikt een usb-kabel die micro-b-kabel heet
Je kunt ook een oplaadkabel voor een mobiele telefoon gebruiken.
we verkopen die kabels niet in onze winkel.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens u een fijne dag toe.
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag stel ik me ter beschikking om je te helpen.
Gelieve me enkele minuten de tijd te geven om uw gegevens te controleren.
Bedankt voor je geduld!
Ik zie dat alles goed verloopt met uw betaling en abonnement.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
De betaling is misschien niet meteen verlopen maar vervolgens wel zonder problemen, maar er is geen reden tot zorgen, alles is in orde!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een hele fijne dag.
Goedemorgen, ik hoop dat het goed met u gaat.
Ik ben NAME-F en ik ben vandaag uw persoonlijke assistent. Laat het me weten hoe ik u kan helpen.
Ik zie, ik zal mijn best doen om je vandaag te helpen.
Even geduld, ik ga nu uw gegevens opzoeken.
Ik kan hier zien dat de betaling van vandaag 08/25/2021 goed is verlopen
En uw abonnement is actief en betaald
In de toekomst zullen er geen problemen meer zijn met de betaling.
Twijfel niet om contact op te nemen met ons als je nog verdere vragen hebt of als je meer wil weten.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Hallo, NAME-F.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb je aanvraag ontvangen en ik zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Welk apparaat gebruik je om de aankoop te doen?
Hartelijk dank.
Wat is de betaalmethode die u gebruikt voor de aankoop?
Bedankt.
Mag ik alstublieft het nummer onder het kopje beschrijving van uw PRS-ORG-gegevens hebben?
Bedankt.
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan je PRS-ORG, je zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u vandaag nog iets anders helpen?
U bent welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u via e-mail een korte enquête.
Het invullen zal maar een paar minuten van uw tijd in beslag nemen en zal mij helpen te evalueren of ik klantvriendelijk ben.
Ik wens u een fijne dag en bedankt voor het contact met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Natuurlijk!
U kunt het abonnement zelf annuleren via de URL, of als u dat liever hebt kan ik het abonnement voor u annuleren.
Houd er rekening mee dat u geen extra boeken meer kunt toevoegen met PRS-ORG.
Ik help je graag!
Om veiligheidsredenen, zou u de postcode van uw facturatieadres naar mij kunnen sturen?
Hartelijk dank.
Je abonnement is geannuleerd.
U ontvangt geen verdere kosten.
Kan ik u met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw vriendelijke opmerkingen.
Graag gedaan!
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag toe.
Hallo NAME-F bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik kan hier zien dat je verzoek is doorgestuurd, toch?
Goed, hebben jullie je afgemeld en opnieuw aangemeld?
Ik begrijp het NAME-F, laten we proberen om je betalingsinformatie te actualiseren en die opnieuw toe te voegen. Het probleem met PRS-ORG zou nu opgelost moeten zijn.
Om dat te doen, kan je alsjeblieft naar de website gaan URL?
Ga dan naar Mijn account en daarna naar Accountinstellingen.
Ik begrijp het, ik heb uw informatie verwijderd.
Laten we kijken welke fout je krijgt
Gelieve deze keer een privé-modus te gebruiken
Omdat de incognitomodus geen cache of oude gegevens bewaart
NAME-F, ben je nog online?
Zeker, even geduld a.u.b.
Alright NAME-F, hier kan ik zien dat jouw volgende factuur op 26 april is.
Als op deze dag je abonnement niet werd afgeschreven, beantwoord dan alsjeblieft aan het einde van de interactie de e-mail die ik je zal sturen, zodat ik je dossier nauwgezet kan opvolgen en je geen nieuwe interactie hoeft te openen
Zeker, laat het me weten hoe ik kan helpen
Er is geen maximum aan het aantal apparaten waarop je je kunt aanmelden, Stella. Je kunt je op zoveel apparaten als je maar wilt aanmelden met hetzelfde account.
Wees wel voorzichtig, want op accounts staan persoonlijke gegevens, en het is niet aan te raden deze te delen.
NAME-F, ik ben nog steeds bij u.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen.
Bedankt voor de info.
Het is een plezier om u te helpen.
Ik check nu even uw account.
Geef me een paar minuten aub.
Ik heb de URL gecontroleerd, maar het boek komt niet tevoorschijn.
Hebben jullie een boekengeschenkbon van boeken die in dit account zijn gekocht?
Ik ga het na.
Geef me even de tijd alstublieft.
Al uw boeken van de URL zijn verplaatst naar het PRS-ORG account.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, ik heb vandaag graag voor u geholpen.
Ik hoop dat je een prima dag hebt.
Goedemorgen en bedankt, ik help u graag verder.
Ik heb spijt om te melden dat de betaling voor deze aankoop nog moet worden geverifieerd.
Om uw aankoop te valideren vraag ik u het volgende te verstrekken:
Uw omschrijvingnummer, dit kunt u vinden in de transactie details op de bankafschrift.
Een nummer met 11 cijfers dat meestal begint met 1.
Hoe heet het boek?
Bedankt, het boek is toegevoegd aan uw account.
Gelieve uw apparaat te synchroniseren.
Graag gedaan
Kan ik je nog verder helpen?
Alvast een fijne avond!
Dank u voor de informatie.
Graag sta ik u bij.
Ik stel het op prijs dat ik je kan helpen. Ik ben de oorzaak van de verwarring inmiddels te boven gekomen. Gebruik a.u.b. de inlogoptie van PRS-ORG en gebruik dezelfde gegevens die je gebruikt voor je PRS-ORG account.
Uw account is alleen gekoppeld aan PRS-ORG en aangezien dit een extern wachtwoord is kunnen we deze niet resetten vanuit ons systeem.
Ja, graag.
Wanneer u zich aan het inlogscherm bevindt ziet u "Verder met PRS-ORG"
Kan u dit zien?
Het is goed, wanneer u inlogt, ziet u onderaan het scherm "meer aanmeldingsopties".
Perfect, ik help je graag.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag ook.
Hallo, u kunt bij de openbare bibliotheek boeken lenen en op de e-reader lezen. U kunt de app van de bibliotheek op de e-reader zetten.
Nee, alleen aankopen van PRS-ORG kunnen worden gesynchroniseerd en de e-books beginnen dan te downloaden.
Is er nog iets anders waarmee ik u vandaag van dienst kan zijn?
Adobe® Digital Editions is gratis software die kan worden gebruikt om EPUB- en PDF-bestanden te lezen en beheren.
PRS-ORG maakt gebruik van Adobe® Digital Editions om onze klanten de mogelijkheid te bieden om ebooks te lezen waarop Adobe® Digital Rights Management (DRM) is geactiveerd.
DRM voorkomt het kopiëren of verspreiden van boeken zonder toestemming om de rechten van auteurs en uitgevers te beschermen.
Dat betekent dat u eerst PRS-ORG op uw computer moet downloaden.
Autoriseer je computer en je reader, van daaruit kan je Library Books overzetten.
Ja
Dat klopt. Heeft u nog verdere vragen?
U bent welkom.
Het was een plezier.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG.
Een fijne dag nog!
Om veiligheidsredenen kan je ons de datum van je meest recente aankoop of de titel van één van de ebooks/audioboeken in je account bevestigen?
Dank voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Kunt u de aankoop van de URL-website proberen, alstublieft?
Hoe gaat het met je?
Begrepen.
In dat geval proberen we uw betalings- en facturatiegegevens tijdelijk te verwijderen.
Probeer het dan opnieuw door de volgende stappen te volgen:
URL
Ja, graag.
Geen zorgen, ik kan wachten.
Hoe is het met de bestelling nu?
U heeft al een tijdje niet gereageerd.
Hebt u nog steeds hulp nodig?
Omdat u enige tijd niet heeft gereageerd zal ik de chat moeten sluiten om kwaliteitsredenen.
Neem indien nodig later contact op met ons.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Als u akkoord gaat stel ik u in de wacht tot ik uw account kan bekijken.
Dit zou niet meer dan 2-3 minuten mogen duren.
Bent u de auteur of iemand van de uitgeverij?
Ik geef hieronder de link waarmee u contact kunt opnemen met het verantwoordelijke team en zij zullen u de oplossing geven die u zoekt
Ga naar de link die is verstrekt en klik op 'Een verzoek indienen'
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Met welke boeken ondervindt u problemen?
Bedankt, even geduld alstublieft.
Bedankt, het nummer komt overeen met het nummer in onze lijst. Het boek is aan uw account toegevoegd.
Kunt u uw apparaat of app even synchroniseren en kijken of u de e-book al heeft?
Bedankt, het nummer komt overeen met het nummer dat we hebben opgeslagen, het boek is toegevoegd aan uw account.
Kunt u uw apparaat of app syntroniseren en nakijken of u het boek al hebt?
Ja, graag.
Synchroniseer nog een keer!
Graag gedaan!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, tot de volgende keer!
Het was een plezier!
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, tot ziens!
Het was een plezier!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, een goede dag!
Hallo, ik ga dit voor je regelen!
Om de situatie onmiddellijk op te lossen, mag ik vragen om het transactienummer?
Dat kan een nummer zijn met 10 of 11 cijfers.
Bedankt, ja dat is het!
Ik kan hier zien dat  transactie nog in behandeling is door PRS-ORG.
We willen u echter niet langer laten wachten op het boek.
Ik heb het toegevoegd aan jouw bibliotheek.
Synchroniseer de apparaten om het te kunnen zien.
Het is fantastisch om je te kunnen helpen!
Kan ik je nog helpen met iets anders?
Absoluut!
Bedankt voor je lieve woorden!
Vergeet niet dat we er altijd zijn voor je.
Na het gesprek ontvangt u een enquête waarin mijn klantenservicevaardigheden worden beoordeeld, dit helpt ons enorm om van u te horen.
Bedankt voor uw bezoek.
Het was mijn plezier om u te helpen tijdens deze interactie.
Ik hoop dat u een voortreffelijke dag hebt.
Bedankt voor de info.
Graag help ik u verder.
Bedankt voor uw geduld, ik heb de informatie van uw account gecontroleerd.
Ik vind het echt vervelend om te horen dat u problemen heeft met uw eReader, maar ik help u graag.
Krijgt u een foutmelding?
Bedankt voor de informatie. Ik deel een paar stappen waarmee we dit probleem kunnen proberen op te lossen.
Kunt u mij als eerste vertellen wat de processor van uw computer is?
Dat staat in de specificaties van je computer.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Ik ga de informatie in jouw account eens nakijken.
Geef me even de tijd alstublieft.
Bedankt voor uw geduld.
Ik ben nog steeds bezig met uw account.
Bedankt voor de informatie.
Het door u verstrekte PRS-ORG account bevat geen informatie over aankopen of factureringsgegevens.
Heeft u het juiste account verstrekt?
U had gelijk.
die betalingen waren ze voor PRS-ORG of PRS-ORG?
Bedankt.
Ik zal dit probleem voorleggen aan onze afdeling voor facturatie om de kosten te achterhalen en de terugbetaling te regelen.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een uitstekende dag toe.
Bedankt!
Ik zal je met alle plezier helpen.
Ik neem even de tijd om uw informatie te verifiëren.
Laat me eens kijken wat we daarvoor kunnen doen.
Geef me even de tijd
Nog even geduld a.u.b.
Bedankt voor je geduld
In dit geval moet ik het probleem doorgeven aan een hogere instantie zodat zij kunnen nagaan wat de oorzaak van het probleem kan zijn
Zodra ik een update hierover krijg zal ik je daarover per e-mail informeren
Heel goed
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt om contact op te nemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Een fijne avond nog!
Bedankt!
Ik zal u met alle plezier verder helpen.
Graag even geduld terwijl ik uw gegevens controleer
Gelieve te vertellen, hoe kan ik u helpen?
De enige manier waarop deze wijziging kan worden doorgevoerd is door het toevoegen van een factuuradres uit Nederland aan je PRS-ORG account.
Na deze stap moet je boeken in het Nederlands zien.
Ik ben nog steeds bij je
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Ik ben verontschuldigd, maar vanwege de kwaliteit moet ik de chat sluiten als ik niet binnen 2 minuten een reactie krijg.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was een genoegen om u te kunnen helpen vandaag.
Fijne avond
Laat me even uw account opzoeken op het boek.
De transactie lijkt nog bezig te zijn.
Heb je de omschrijving van de PRS-ORG-bon?
Is er nog een set cijfers?
Bedankt.
Het boek is toegevoegd.
Gelieve uw apparaat of app te synchroniseren om de wijzigingen toe te passen en mij te laten weten of u het boek kunt openen.
Het probleem komt doordat PRS-ORG het signaal dat de transactie is voltooid niet verstuurt.
Wij proberen de situatie van onze kant te verbeteren.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Het lijkt alsof we zijn verbroken.
Om kwaliteitsredenen zal ik deze chat beëindigen.
Heeft u nog vragen of behoefte aan verdere assistentie? Stuur ons dan een e-mail of neem contact met ons op via de chat.
Hallo NAME-F, bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Ja, dat werkt niet omdat u bij PRS-ORG ingelogd bent
Gelieve contact op te nemen met PRS-ORG om het wachtwoord voor uw e-mailadres te wijzigen
Ik begrijp het, maar we kunnen je wachtwoord niet veranderen omdat je login optie bij PRS-ORG staat, niet bij PRS-ORG
Dat is de reden waarom de e-mail om het wachtwoord te resetten nooit bij u aankomt.
Want dit werkt alleen als de klant de PRS-ORG-aanmeldingsoptie heeft
Dan kan ik uw zaak escaleren naar de juiste afdeling, zodat zij een account met PRS-ORG voor u kunnen aanmaken
Dit duurt een paar dagen
Zij zullen u per e-mail contacteren zodra dit klaar is
Bedankt voor de info.
Ik zal u graag verder helpen.
U moet uw betalingsgegevens bijwerken, klopt dat?
Hartelijk dank voor je bericht.
Maak je geen zorgen, ik ga je helpen.
Op dit moment ga ik je betalingsgegevens van mijn kant verwijderen uit je account.
En u kunt de juiste informatie rechtstreeks opslaan op de website.
Sta je daar wel achter?
Zit je er nog steeds bij?
Dat klopt, alstublieft.
Uw informatie is gewist.
Ga alsjeblieft naar URL en laten we jouw informatie bewaren.
Natuurlijk, hartelijk bedankt.
Ik ben hier voor je.
Hallo NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Graag sta ik je bij.
Ik wil u eraan herinneren dat niet alle boeken in de abonnementen zijn opgenomen
Wil je een terugbetaling ontvangen?
het is geactiveerd
Ik geef je een link
dan kun je alle boeken zien die inbegrepen zijn
als het boek niet op deze lijst staat, dan is het alleen te koop
Kun je alsjeblieft de link van het boek sturen?
Bedankt voor de informatie.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Gelieve mij uw account te laten verifiëren zodat ik u verder kan helpen.
Bedankt voor het wachten, ik ga je PRS-ORG account nakijken
Even wachten alstublieft
Ik zie dat je het PRS-ORG abonnement hebt.
Welke apparatuur gebruikt u?
Wat voor type toestel gebruikt u?
Klik op rekening repareren of synchroniseer de reader
PRS-ORG werd als onderdeel van het PRS-ORG abonnement toegevoegd en niet in rekening gebracht
In dit geval, als je problemen hebt, moet je het apparaat synchroniseren en moet alles werken.
Ik ben blij dat het vandaag werkte.
Kan ik je met iets anders helpen?
Het kan ook helpen om de PRS-ORG te updaten, maar je kunt ook feedback geven
Het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Heeft u al een PRS-ORG abonnement?
Tot ziens.
Hallo!
Gezien de hoge vraag, is onze reactietijd iets vertraagd.
Wij bieden onze excuses aan voor het ongemak en zullen uw vraag zo spoedig mogelijk beantwoorden. Wij danken u voor uw geduld.
Mogen we even kijken naar uw account en zien wat er aan de hand is
Heb je een actief account bij PRS-ORG?
omdat je anders alleen met creditcard kunt betalen.
Als je geen creditcard hebt is het zinloos om het via onze website te doen
Probeer het abonnement opnieuw te nemen via onze website
Kunt u mij een andere titel aanbevelen?
Dank u voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Kun je het model van je e-reader vertellen?
Ik ben hier als je hulp nodig hebt
bedankt
Kan je een eenvoudige reset doen?
U kunt op uw eReader een eenvoudige reset uitvoeren met de volgende stappen:
Houd de aan/uit-knop 15 seconden ingedrukt.
Wacht 5 seconden.
Houd de aan/uit-knop 5 seconden ingedrukt om het apparaat weer aan te zetten.
Dit zorgt ervoor dat de eReader wordt gereset, zonder verlies van persoonlijke gegevens of persoonlijke instellingen en voorkeuren.
Ik begrijp het, helaas kunnen we schermproblemen niet repareren en hebben we geen erkende plaatsen waar je dat kunt doen.
Het kan alleen worden vervangen als het onder garantie valt
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Dus bent u auteur of uitgever?
Ga naar de website van PRS-ORG en onder "mogelijkheden" aan de onderkant zie je "zelf publiceren".
Ga hiervoor naar de website van PRS-ORG, kijk onder ‘mogelijkheden’ onderaan en dan is ‘self publish’ te vinden.
Daar moeten auteurs/uitgevers naar toe gaan
Ga naar PRS-ORG
Daar moeten auteurs/uitgevers heen.
Dit is de klantenservice van PRS-ORG
Onder aan de hoofdpagina van de PRS-ORG-website vindt u "Opportunities", onder opportunities ziet u "self publish".
Als u op ‘zelf publiceren’ tikt wordt u doorgestuurd naar PRS-ORG
Kan ik iets anders voor je doen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een goede dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Ja, ik ga het account even nakijken, even geduld aub 1 minuut
Als u akkoord gaat, zal ik u even in de wacht zetten om uw account te controleren.
Dat zou niet meer dan 2-3 minuten moeten duren.
Ik stortte geld terug
19,98 euro
Er wordt geen verdere kosten in rekening gebracht
Het abonnement dat actief was is nu geannuleerd
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier je te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag.
Ik neem even de tijd om uw account te verifiëren
Kan je een screenshot maken van het bewijs van het rekeningnummer van deze aankoop?
Als u betaald heeft met PRS-ORG stuurt u de ontvangst van uw PRS-ORG-account voor deze aankoop.
Bedankt.
Deze nummer kun je vinden na het woord
Bedankt!
Het boek was nog in uitvoering.
Ik heb het handmatig aan uw account toegevoegd.
Over de andere aankoop zal ik deze doorgeven aan de terugbetalingen afdeling om dit te onderzoeken.
Is dat voor u oké?
Ok, zodra we een antwoord hebben van ons team nemen we via email contact op
Geweldig!
Graag gedaan.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Goedenavond!
Ik zal je hier graag bij helpen.
Bedankt voor de informatie.
Ik heb uw account gecontroleerd en
Helaas moet de betaling voor deze aankoop worden geverifieerd.
Om uw aankoop te valideren, moet ik:
Uw Omschrijving nummer kunt u vinden bij de transactie gegevens op uw bankafschrift.
Bedankt, even wachten a.u.b.
Ik heb het boek al in je bibliotheek toegevoegd, kun je dat even voor me checken?
Het spijt me dat het boek niet meteen toegevoegd werd, dit gebeurt meestal als de transactie niet tot onze zijde is doorgegeven via PRS-ORG.
Maar maak je geen zorgen, het is al toegevoegd.
Bedankt!
Sorry voor het ongemak.
Zoals ik al zei, kan dit af en toe voorkomen bij PRS-ORG. Het kan even duren voordat het in ons systeem wordt verwerkt, maar het gebeurt ook willekeurig, wat wil zeggen dat we niet precies weten waarom dit gebeurt of wanneer dit gebeurt, omdat er geen exacte reden voor is.
Ik kan je advies geven om ons te contacteren zodra je dit probleem tegenkomt, zodat we het boek handmatig kunnen toevoegen en we niet hoeven te wachten tot het bedrag is verwerkt, want dat kan langer duren.
Ik hoop dat je een heerlijke dag hebt!
Zorg goed voor jezelf!
Bedankt voor de informatie!.
Ik sta graag vandaag voor u klaar.
Als u uw leesstatistieken wilt opzoeken selecteert u een boek.
en ga vervolgens naar 'meer' en vervolgens 'Activiteit'
De optie is er niet?
De 3 stippen die verschijnen onder het boekenomslag.
Bezoek dan alstublieft dit artikel.
Gelieve mij te laten weten of het artikel u heeft geholpen.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Het is een genoegen om u te mogen helpen.
Hieronder zie je hoe je je PRS-ORG Abonnement kunt annuleren:
Als je nog vragen hebt, laat het me dan weten.
Ik zie... Ben je op je eReader?
Gelieve de volgende stappen te volgen:
Als je nog vragen hebt, laat het me dan weten.
Hoe gaat het met u?
Excuses, omwille van kwaliteit zal ik deze chat moeten afsluiten indien ik geen antwoord ontvang binnen 2 minuten.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG. Het was mijn plezier om u te assisteren.
Ik wens u een goede dag.
Bedankt voor de informatie.
Graag sta ik u bij.
In dit geval zie ik dat de aankoop van uw kant is mislukt.
Maar maak u geen zorgen, ik kan het boek toevoegen aan uw account, maar dan hebben we wel een aankoopbewijs nodig.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Ja alstublieft.
Daar vind je de code.
Bedankt voor de informatie.
Ik heb het boek zojuist aan uw account toegevoegd.
U zou enkel moeten synchroniseren, alstublieft.
Perfect, geweldig nieuws!
En dat mag ik u graag vertellen.
Ik hoop dat je van het boek gaat genieten.
Is er op dit moment nog iets waarmee ik u kan helpen?
Heel hartelijk bedankt en graag gedaan!
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Dat was het voorlopig van mijn kant.
Een zeer fijne dag toegewenst ook.
Hallo NAME-M
, Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Voer enkele stappen uit met de PRS-ORG
URL
URL
Nee, het spel kan niet worden overgezet van PC naar PSN.
Vanaf waar heb je PRS-ORG gekocht.
Gelukkig begrijp ik je zorgen en zal ik je in dit geval helpen.
Kunt u mij helpen met uw e-mailadres en uw gebruikersnaam die hieraan is gekoppeld?
Ik wil je niet druk maken, maar we hebben al een paar minuten niks gedaan.
Ik wil graag zekerheid hebben dat we nog steeds aan het chatten zijn.
Omdat ik geen antwoord van je kreeg, moest ik onze chat vandaag beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, neem dan contact met ons op via URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de Helpdesk van PRS-ORG!
Geen zorgen, ik help je hier graag je betalingsmethode bijwerken voor je aankoop.
Wil je me vertellen wat je gaat kopen en waar?
Ziet ernaar uit dat er te veel opwinding is over de early access voor PRS-ORG.
Goed om te horen.
Hier zou ik je dus aanraden om het een keer te proberen via de PRS-ORG.
Je kunt ook contact opnemen met PS-ondersteuning om je lidmaatschap te vernieuwen.
Dat is helemaal prima.
Neem daarom contact op met de PS-ondersteuning als zij een andere manier kunnen bieden om de transactie met succes te voltooien.
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten, NAME-M.
Geen probleem.
Ik zal je graag helpen met je probleem over het veranderen van je email omdat je de toegang hebt verloren.
Mag ik het e-mailadres krijgen waarmee u het probleem ondervindt?
E-mail geupdate!
Er is een reset wachtwoord e-mail verzonden.
Perfect!
Ik hoop dat ik je goed heb geholpen.
Bedankt dat ik je kan helpen.
Voor eventuele vragen kunt u altijd onze kennisbank bezoeken op URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Tot ziens en pas goed op jezelf.
Wees voorzichtig.
Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe mag ik u helpen vandaag?
Bedankt dat je het probleem bevestigd hebt.
Wees gerust, ik zal graag mijn hulp aanbieden bij het probleem met PRS-ORG clubtoegang voor PRS-ORG, maak je geen zorgen.
Gelukkig maar, ik heb in de tussentijd bij het team gecheckt of andere spelers hetzelfde probleem hebben gemeld. Ik zou je willen adviseren even te wachten.
Ik zal zeker ook ons team op de hoogte brengen.
Kan ik je ook nog iets anders helpen?
Gelukkig maar! Ik hoop dat het snel wordt opgelost.
Ik zou graag willen helpen als dat mogelijk is.
Dank dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Voor alle vragen over PRS-ORG games kunt u altijd bij ons terecht.
Tot ziens, pas op.
Hallo NAME-M, fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Stel je vraag alstublieft.
Geen zorgen.
Geen probleem, ik zal proberen u te helpen met de aankoop van PRS-ORG en u de beste informatie te verstrekken die er beschikbaar is.
Kun je me laten weten vanaf waar je PRS-ORG probeert te kopen?
Goed!
Goed!
Als u een foutmelding krijgt terwijl u PRS-ORG via PSN probeert te kopen.
Ik verzoek u contact op te nemen met de PSN-ondersteuning.
Hallo NAME-M, hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal zeker proberen om u te helpen met de informatie over het probleem met het downloaden van de PRS-ORG Ultimate-editie.
Ik wil u meedelen dat de PRS-ORG editie niet beschikbaar is in België en daarom is het niet mogelijk om deze te downloaden.
Zodra de standaardeditie wordt uitgebracht, kunt u deze downloaden.
Je kunt de officiële link raadplegen: URL
Onder kop: LOYALITEITSAANBOD VOOR PRE-ORDER ULTIMATE EDITIE
Je ziet dat daar geschreven staat: "PRS-ORG niet beschikbaar in België".
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Bedankt voor de details.
Ik zal mijn best doen om je te helpen met het probleem van spelerkaarten die vastzitten op verwerking na aankoop.
Ik heb het even voor je gecontroleerd en er lijkt niets aan de hand te zijn.
Het blijkt dat we nu meerdere rapporten ontvangen van spelers met een vergelijkbaar probleem.
Het lijkt een opkomende kwestie te zijn momenteel.
Op dit moment verzamelen we deze rapporten en delen ze verder.
Opdat deze kunnen worden verzonden naar onze teams om ze te laten checken.
Ik zou je willen vragen om even te wachten en onze twitterpagina in de gaten te houden voor de meest recente updates over hetzelfde van onze teams als ze klaar zijn met het onderzoek.
Zeker.
Het was een plezier om dit voor je te checken.
Laat het ons weten als je in de toekomst problemen ondervindt, we zullen je daarmee helpen.
Bedankt voor contact met ons.
Blijf veilig en gezond!
Zorg goed voor jezelf!
Ik wens alle deelnemers veel succes!
Hallo NAME-M
! Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles met u goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh ok!
Geen nood, ik begrijp dat je je zorgen maakt, omdat je niet kunt beginnen aan de single player draft.
Laten we snel werken aan dat voor u.
Mag ik jouw e-mailadres hebben dat gekoppeld is aan PRS-ORG?
NAME-N, er kunnen hier twee scenario's zijn, of we resetten de draft maar je moet dan vanaf het begin opnieuw spelen of je moet wachten omdat dit een probleem lijkt te zijn voor veel spelers en het team werkt eigenlijk aan een oplossing.
NAME-N, wilt u het opnieuw instellen vanaf de eerste ronde?
Ja, log uit als ik het voor je reset.
Daar is ie dan, net gemaakt voor jou.
Het zou nu moeten zijn gereset.
Voorlopig is dit alles!
Je kan het delen, ik zou het graag aan je verduidelijken!
Geen zorgen, het duurt niet lang meer.
Het kan even duren voordat dit is gebeurd.
Hey dank je wel dat je contact opneemt!
Tot ziens! Het was leuk met je te praten.
Veel geluk met alles wat er nog gaat komen en verspreid een glimlach.
Pas op.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Vertel me alsjeblieft waar ik je mee kan helpen?
U wilt de club in PRS-ORG opnieuw instellen.
Toch?
Geen zorgen.
Ik zal proberen om je te helpen met het resetten van de clublimiet in PRS-ORG en je de beste informatie te geven die er beschikbaar is.
Ik wil u erop attent maken dat de optie om de club te resetten is verwijderd in PRS-ORG.
Hier is de link voor meer informatie: URL
Aangezien deze functie in deze versie van het spel is verwijderd, kan niemand dit doen.
Helaas is er geen andere manier om het opnieuw te beginnen.
Goedemorgen NAME-M , hoop dat je goed zit.
Mag ik weten hoe ik u kan helpen?
Zoals ik kan begrijpen, kunt u niet inloggen op uw account omdat dit een optie aangeeft om het wachtwoord te resetten.
Toch?
Gelukkig heb ik jouw probleem begrepen en help ik je graag snel.
Help me alsjeblieft met de PSN-gebruikersnaam.
Bedankt, ik ga het nu voor je controleren.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer of je een e-mail hebt ontvangen met als onderwerp ‘Verifieer het eigendom van je PRS-ORG-account’ in je inbox of spam-inbox.
Stuur me de code alstublieft.
Check alle mogelijke e-mails en kijk of u een code hebt ontvangen.
Hoi NAME-F
, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt, hoe kan ik je vandaag helpen?
Ja, je kunt het team verwijderen en het opnieuw toevoegen naar keuze.
Maak je geen zorgen, ik ga kijken hoe ik je kan helpen.
Ah!
Helaas kan ik zeggen dat je op PRS-ORG alleen kunt aanmaken
PRS-ORG staat nu heet.
Ah!
In PRS-ORG kunnen we de club niet verwijderen, ook al hebben we hier geen optie voor
Deze toevoegen of verwijderen.
Ik zal je hier helemaal eerlijk in zijn.
Geloof me, er is geen mogelijkheid om de club te verwijderen.
Ik zal het melden vanaf mijn kant en ik zal het echt waarderen als u de bug meldt via de volgende link:
URL
Als u assistentie nodig hebt bij een ander probleem, laat het me dan weten.
Ik ben heel blij en zou dat graag horen .
Gelieve meneer
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal eerlijk zijn.
Het probleem dat u ondervindt is iets waar we ons al van bewust zijn.
We krijgen soortgelijke meldingen van andere spelers over de hele wereld.
Op dit moment zal ik jouw tijd niet verdoen met het oplossen van dit probleem, aangezien er geen oplossingen zijn die ik kan voorzien om het probleem op te lossen. We zijn echter hard aan het werken om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Dus verzoek ik u vriendelijk om even te wachten en dit zal zeker worden opgelost, we hebben alleen uw medewerking nodig.
Ja, dit wordt dan gecompenseerd .
Ik waardeer het echt als u hier begrip voor kunt opbrengen.
Bedankt voor deze vriendelijke behandeling.
Bedankt, ik ontmoet zelden een zo aardige persoon via de chat en zulke behulpzame gedrag.
Voordat ik deze chatgesprek beëindig, zal ik u verzoeken om goed voor uzelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG helpdesk.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo NAME-M
, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen over de anti cheat bug
, wees gerust, ik heb uw probleem begrepen en zal u helpen in dit geval.
Ik begrijp dat je lang hebt moeten wachten op een oplossing voor dit probleem.
Ik heb het team geraadpleegd over dit probleem.
Ik wil je laten weten dat dit een bekend probleem is en al is gemeld bij het technische team. Veel spelers hebben dit probleem en op dit moment wordt het door het team verholpen.
Ik kan de exacte tijdlijn hiervoor niet delen, maar ik zal mijn best doen om dit zo snel mogelijk te laten oplossen.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Het lijkt alsof u van het toetsenbord bent afgehaakt, kunt u mij laten weten of we nog steeds verbonden zijn?
Voordat ik deze chatbeëindig zal verzoeken om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Dankjewel dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk!
Heb een fijne dag.
Hallo
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Prima!
Geen zorgen, ik zal je zeker helpen bij het inloggen in je account.
Mag ik het e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG account is gekoppeld?
Je krijgt een e-mail met een code van 6 cijfers.
Kun je de code uit de e-mail alstublieft delen?
Bedankt.
Ik heb een link gestuurd om je wachtwoord opnieuw in te stellen.
Verander je wachtwoord en start het spel.
Laat het me weten wanneer u klaar bent, zodat ik de wijzigingen van mijn kant voor u kan opslaan.
Hallo NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Dank je dat je de informatie hebt verstrekt.
Ik zal zeker proberen om u te helpen met het probleem van de ontbrekende uitbreidingspakketten.
Bedankt voor de details.
Zijn de uitbreidingen gekocht in de PlayStation Store?
Dank je voor de details.
Ik wil u erop wijzen dat we alleen de aankopen die worden gedaan op PRS-ORG beheren, de aankopen die worden gedaan op PRS-ORG worden uitsluitend beheerd door NAME-F en de aankopen die worden gedaan met PRS-ORG worden beheerd door PRS-ORG.
U kunt nagaan of ze de facturen en rekeningen van de gemaakte aankopen zelf kunnen opmaken, dus vraag ik u om contact op te nemen met de ondersteuning van PRS-ORG over de ontbrekende uitbreidingsaankoop.
Ik verzoek u om niet te veel zorgen te maken, zij kunnen uw aankoop nakijken en u helpen de uitbreiding opnieuw te downloaden via de PSN Store.
Graag gedaan!
Het was een plezier om met je te praten.
Ik wens je nog een fijne dag toe.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG Help!
Veel sterkte.
Blijf veilig!
Gelieve contact op te nemen voor verdere hulp.
Hallo NAME-M, fijn dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ah!
Ik heb je begrepen.
Goed, ik ga met je meekijken naar de 2 vermiste PRS-ORG spelers, omdat je deze niet hebt verkocht of hebt ingediend in PRS-ORG.
Kan je het e-mailadres dat is gekoppeld aan je PRS-ORG-account delen?
Mag ik ook uw PSN ID weten?
Wil je de namen van de spelers even noemen en vertellen hoe je ze hebt gekregen?
Kun je de ongeveer datum vertellen waarop je het hebt gekregen?
Goedemorgen NAME-F, hoe kan ik je helpen?
Bedankt dat je dit probleem aan ons hebt gemeld.
Dit is een probleem dat door de server wordt gegenereerd en ons speciale team en ingenieurs doen hun uiterste best om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Met vriendelijke groet, NAME-M.
Er is geen reden tot zorg.
niets.
Je moet gewoon even geduld hebben en we zorgen voor de rest.
Ja, het zou binnen de komende paar uur hier beschikbaar moeten zijn om te downloaden.
Maak u geen zorgen en ik bied u mijn oprechte excuses voor het ongemak.
Bedankt voor uw begrip.
Indien u verder hulp nodig hebt, aarzel dan niet om opnieuw contact met ons op te nemen.
Fijne dag nog!
Blijf gezegend voor altijd.
Ik hoop dat ik je een glimlach op je gezicht heb kunnen toveren.
Hallo NAME-M!
Leuk dat je contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG!
Hoe gaat het met u vandaag?
Om het probleem correct te begrijpen, uw account is gehackt en u kunt het nu niet meer openen.
Juist?
Ah!
Dat is niet de ervaring die we onze spelers gunnen.
Ik ga de details nu meteen nakijken en kijk hoe ik je kan helpen met accountbeveiliging en het probleem met ontbrekende PRS-ORG-inhoud.
Gelieve je PRS-ORG e-mailadres en je PSN ID te delen.
Hallo, fijn u te mogen ontmoeten en ik hoop dat het goed met u gaat!
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Ik kan zien dat u problemen heeft om uw e-mailadres te veranderen.
Geen zorgen, ik zal zeker kijken wat we kunnen doen en ik zal mijn best doen om u te helpen met hetzelfde.
Bedankt!
Mag ik weten op welke e-mail je je PRS-ORG account hebt geregistreerd?
Ga naar je bibliotheek van games&gt; eigenschappen&gt; klik met de rechtermuisknop en kijk of je de optie krijgt om de taal te wijzigen. Als dat niet zo is, installeer de game opnieuw en krijg je de optie om de taal te wijzigen.
Bedankt voor je medewerking!
Ik hoop dat u tevreden bent met mijn hulp.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Ja.
Probeer de game opnieuw te installeren.
Voordat ik deze chatsessie beëindig zal ik je vragen goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de hulp van PRS-ORG!
Heel fijne dag nog!
Hallo NAME-N, het lijkt erop dat u contact met ons heeft opgenomen over uw account.
Gelieve het probleem uit te leggen zodat ik u beter kan helpen.
Maar eerst, hoe gaat het met je?
Dank je voor de details en ik ga zeker de account controleren op de schorsing en de zaak escaleren naar het team.
Laten we eens kijken wat we kunnen doen.
Kun je me helpen met de e-mail die gekoppeld is aan je PRS-ORG account?
Bedankt voor het emailen. Ik stuur je een e-mail ter verificatie met een zescijferige code. Vervolgens krijg je van EMAIL een e-mail met als onderwerp ‘Verifieer de eigendom van je PRS-ORG account’.
Gelieve die code door te geven om het probleem op te lossen.
Controleer a.u.b. uw email.
Ik kan me voorstellen dat het vervelend is. Ik ga het probleem voor je opzoeken en proberen het op te lossen.
Gelieve de code te sturen om de account te verifiëren.
Hallo NAME-M!
Hopelijk gaat het goed met je!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat je contact met PRS-ORG hebt opgenomen. Ik zal je zeker proberen te helpen met de toegang tot de webapp op PRS-ORG op de PS4.
Gelieve te bevestigen, mag ik weten of je toegang hebt tot PRS-ORG of PRS-ORG pro op
Heb je toegang tot je PRS-ORG- of PRS-ORG Pro-account?
Oké, geen zorgen.
Om beter te begrijpen wil ik bevestigen dat je vorig jaar PRS-ORG op de webapp speelde en nu overgestapt bent op PRS-ORG, dus als je nu probeert om de webapp op de PS4 te gebruiken.
Ik wil nog even navragen of je vorig jaar PRS-ORG op de console speelde en nu naar PRS-ORG wilt overschakelen, maar de webapp van de console zegt dat je op de PC zit?
Gelieve mij te corrigeren als ik ongelijk heb.
Dat is heel vriendelijk van je.
Ik begrijp dat het ingewikkeld wordt als we het steeds opnieuw moeten uitleggen.
Ik zal je echter graag helpen om je probleem op te lossen.
Uiteraard kan je PRS-ORG op de PS4 kopen.
Gelieve mij te laten weten  als u een foutmelding krijgt.
Hallo NAME-M!
Leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat je het goed maakt!
Perfect!
Fijn om dat te horen!
Dat ben ik ook!
Bedankt voor het vragen!
Hoe kan ik u vandaag helpen, NAME-M?
Geen probleem, ik zal mijn best doen om u te helpen met betrekking tot het probleem met de ontbrekende PRS-ORG-punten.
Wil je me laten weten waar je de PRS-ORG-punten hebt gekocht en de datum en tijd van de bestelling?
Hartelijk dank voor het bevestigen van de gegevens, NAME-M.
Ik kan je nieuwsgierigheid soms wel begrijpen. Het kan zijn dat er serverproblemen zijn vanuit PlayStation. De punten worden dan niet direct weergegeven in je account.
In dergelijke gevallen duurt het tot 24 uur voordat de PRS-ORG-punten in uw PRS-ORG-account worden weergegeven.
Wees gerust, het zou zeker worden bijgeschreven.
Als je nog steeds problemen ondervindt staan we altijd voor je klaar om je te helpen 24/7.
Kan ik je vandaag nog met iets anders helpen?
NAME-M, omdat de aankoop is gedaan via PlayStation.
En helaas gebeurt dit vanuit de PlayStation-servers.
Wij kunnen de aankopen controleren die zijn gedaan via PRS-ORG/PRS-ORG app.
Helaas kunnen we de facturatiegegevens van PlayStation niet controleren met onze tools.
Bedankt voor uw begrip en medewerking.
Is er iets anders waar ik je vandaag mee kan helpen?
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Alleen maar om te bevestigen dat je problemen hebt met de ontwerpmodus?
Ik begrijp dat je een probleem hebt met de glitch. Ik zal mijn best doen om je hiermee te helpen.
Kan je me helpen met je geregistreerde e-mailadres?
Bedankt voor het mailadres.
Nadat ik mijn bronnen heb geraadpleegd, wil ik je laten weten dat je deze link kunt bezoeken en op ons forum kunt plaatsen. Onze community-managers zullen je zaak onderzoeken en je verder helpen.
Ik wil u erop wijzen dat dit iets onverwachts is, waar spelers meestal nooit tegenaan lopen. We wilden ook niet dat onze spelers met dit probleem te maken krijgen.
Gelieve in dit geval de feedback te posten of de bug te melden op het communityforum van PRS-ORG. Ons PRS-ORG-team kan het probleem dan onderzoeken.
Hier deel ik de link:
URL
Ik hoop dat het je helpt.
Hallo NAME-M!
Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat je goed bezig bent.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Goed, gezien het feit dat u contact met ons opneemt met betrekking tot het e-mailadres in uw account dat u niet meer heeft, kan ik zien dat dit te maken heeft met een onbereikbare e-mail.
Is dat correct?
Bedankt dat je je bezorgdheid met mij deelt.
En geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen met de e-mailupdate in het account.
Ik ga alle mogelijke oplossingen voor u bekijken.
Bedankt voor uw geduld.
En voor de aankoop kun je op elk moment via het PRS-ORG-account zoeken naar eventuele PRS-ORG-game-aankopen van elk jaar.
Zorg ervoor dat het spel toegang heeft tot de online modus.
Tevens dient het een aankoop te zijn van een van de basisgames van PRS-ORG en niet van een game-aankoop, zoals punten of munten.
Geen zorgen, controleer alleen maar of er een aankoop is gedaan van een PRS-ORG spel in uw PRS-ORG account.
Zorg er alleen voor dat je de PRS-ORG game-aankoop invoert en niet een aankoop die je in-game hebt gedaan.
Hallo NAME-M
. Het is een plezier om u via de chat te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat vandaag?
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Maak u geen zorgen, ik ga u graag verder helpen met de codes.
TELEFOONNUMMER
TELEFOONNUMMER
Gelieve deze codes te gebruiken als de verificatiecodes.
Laat het me weten als
Ze werken.
Is er verder nog iets waarmee ik je kan helpen?
Met plezier en het was fijn met je te praten hier.
Ik vraag u om binnen te blijven, voor uzelf te zorgen en veilig te blijven.
Bedankt voor het bevestigen van je naam, NAME-F.
Mooi dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Ik vertrouw en hoop dat het goed met je gaat.
Ik wil je niet onnodig onder druk zetten, maar we wachten nu al vier minuten.
Ik wil graag zeker weten of onze chat nog steeds verbonden is.
Als u niet binnen 1 minuut kunt reageren, wordt deze chat gesloten.
Ik begrijp dat je bezorgd bent en kan je geruststellen dat je het item niet kan kopen via PRS-ORG.
Ben ik correct?
Bedankt voor de bevestiging.
Maak je geen zorgen, ik ga je zeker helpen.
Kun je me alsjeblieft vertellen welke fout je exact tegenkomt?
Ik stel voor dat u de betalingsmethode verandert.
Geef me even de tijd.
Bedankt dat u wacht.
U kunt deze betaalmethoden proberen.
Creditcards, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG
Ik verzoek u vriendelijk om de betalingsmethode te veranderen of om na enige tijd opnieuw in te loggen.
Hallo, leuk dat je contact met ons opneemt. Hoe heet jij, als ik vragen mag?
Ik hoop dat het met je gaat zoals het zou moeten gaan.
Als je de ultieme editie koopt krijg je zeker de bonus PRS-ORG punten als je al PRS-ORG hebt gespeeld via de goedkopere editie.
Dan krijgt u zeker 4600 punten.
Ja!
Je krijgt 4800 punten, 1600 per maand gedurende drie maanden.
Ik neem nog een paar minuten de tijd om dit te bevestigen.
Bedankt voor je geduld!
Ik heb contact opgenomen met het team en je krijgt 4800 punten als je het spel opnieuw download van PRS-ORG.
Bedankt dat je contact met PRS-ORG hebt opgenomen!
Gelieve me te laten weten of er nog andere dingen zijn waarmee ik u van dienst kan zijn vandaag.
Hallo NAME-M!
Leuk je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké, goed te weten!
Ik begrijp het en ik zal zeker nakijken en proberen het aankoopprobleem voor u op te lossen.
Eigenlijk kan de betalingsproblemen van PlayStation alleen worden opgelost door de PS Support.
Daarom zijn we misschien niet de juiste support dienst.
Gelieve contact op te nemen met de PS Support en zij helpen u hier graag mee.
Nee, eigenlijk zijn de processen en ondersteuning voor PRS-ORG anders, dus we hebben geen oplossing of antwoord op uw vraag.
PS Support is de beste plek om hierbij te helpen.
Is er nog iets anders waarmee we je kunnen helpen?
Het was mijn plezier om met je te praten.
Je kunt nu dit gesprek afsluiten.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG Help!
Bedankt en tot ziens!
Ik begrijp de situatie, u kunt PRS-ORG niet kopen, omdat de QR-code niet wordt geladen.
Laat ons proberen u te helpen.
Bedankt, ik ga dat controleren. Welk apparaat gebruik je om Coins te kopen?
Ik ga het uitzoeken.
Bedankt voor je tijd.
Ik heb geen fouten gevonden op het account.
Proberen we eerst een clean cache uit te voeren:    URL
/help/faq/cache-leegmaken-om-problemen-met-games-op-te-lossen/
Goedenavond NAME-M!
Goede avond!
Hoe kan ik u helpen?
Ik zie dat je niet in staat bent om online te spelen op je PRS-ORG.
Als ik het goed begrepen heb, wil je dat ik mijn voornaam doorgeef.
Ik ga je daarmee helpen.
Laat ik eens kijken naar het account.
De PSN-id is gekoppeld aan een verwijderd account.
U moet het wachtwoord opnieuw instellen om de account te activeren.
U moet de juiste e-mail vinden om het accountwachtwoord opnieuw in te stellen om toegang tot het account te krijgen als u geen nieuw account met dezelfde e-mail hebt gemaakt.
Meer informatie vindt u op deze link: URL
Laat ons weten als u in staat bent in te loggen nadat u het wachtwoord hebt veranderd.
Als je je e-mailadres niet meer weet of niet meer toegang hebt tot het e-mailadres dat gekoppeld was aan de verwijderde account, laat het me weten zodat ik je andere suggesties kan geven.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen bij het resetten van de limiet voor het creëren van clubs in het spel PRS-ORG.
Bedankt om de details te delen.
Ik ga proberen uw accountgegevens op te vragen, wacht even met vragen aub.
De laatste adviseur zet het clublimiet op je PS opnieuw in.
Start je game opnieuw op en controleer het nog een keer.
Ik heb het voor je gedaan op je PS.
Afgezien hiervan, laat het me weten als er nog iets is waar ik u mee kan helpen.
Ik zou je graag willen helpen.
Het was fijn om met je te praten.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Neem contact met ons op voor vragen in de game en bezoek URL voor tips en trucs.
Pas op, blijf veilig.
Fijn om u te spreken, NAME-F.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Kan je me vertellen waar je het spel hebt gekocht?
Ik zie.
NAME-F, om dit probleem op te lossen moet je contact opnemen met de winkel waar je het spel hebt gekocht. Zij kunnen je helpen met de gamecode.
We kunnen de gamecode niet genereren.
Gefeliciteerd met het opnemen van contact met de PRS-ORG Hulplijn!
Je hebt een fantastische, rustige en coöperatieve houding aangenomen, en daar ben ik heel dankbaar voor.
Aarzel niet om ons opnieuw te contacteren als je in de toekomst problemen ondervindt met de game of het PRS-ORG-account.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Blijf gezond en blijf veilig!
Fijn om je te ontmoeten, NAME-M
. Ik hoop dat het goed met u gaat.
Bedankt voor de informatie, ik zal u helpen met de best mogelijke oplossing voor het controleren van de geëscaleerde case.
Gelieve enkele minuten te wachten terwijl ik dit onderzoek.
Maak je geen zorgen.
Ik kan me voorstellen dat je je zorgen maakt.
Bedankt dat u gewacht hebt.
Zoals ik kan zien is deze zaak voor het onderzoek naar de ontbrekende content escalatie naar ons dedicated team en hebt u de zaak opnieuw opgestart, omdat er soms vele zaken in de wachtrij staan kan dit soms tijd kosten.
Maar als u de zaak opnieuw opneemt, wordt deze opnieuw verwijderd uit de wachtrij.
Nu zal ik de zaak voor u opnieuw laten escaleren.
Ik waardeer uw geduld.
Ik hoop dat je spoedig een antwoord krijgt.
Laat het me weten als je nog andere problemen hebt?
Ik escalere opnieuw voor je op de best mogelijke manier.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Voor vragen over PRS-ORG-spelen kunt u altijd contact met ons opnemen.
Tot ziens, pas op.
Fijne dag, man!
Fijn u te spreken, NAME-F!
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Het is niet toegestaan om accounts te delen.
Het Gebruikersovereenkomst van PRS-ORG laat de spelers weten dat ze zelf verantwoordelijk zijn voor de activiteiten in hun PRS-ORG Account.
Als iemand anders uw PRS-ORG Account gebruikt voor activiteiten die in strijd zijn met deze Overeenkomst, kan het Account worden geschorst of beëindigd.
Laat het me weten als ik je probleem begrepen heb, je wilt een specifiek spel overzetten van de ene PRS-ORG Account naar een andere.
Ben ik jou gelijk?
Ik zal zeker de details bekijken en proberen je geval met mijn team te bespreken om te kijken of we een specifiek spel kunnen overdragen.
Wat is het e-mailadres gekoppeld aan jullie PRS-ORG-accounts?
Zoals ik u hierboven heb geïnformeerd, zal ik uw zaak bespreken met mijn team om te kijken of we een bepaald spel kunnen overzetten.
Wilt u doorgaan?
Mag ik vragen of er nog iets is waarmee ik je kan helpen?
Ik doe mijn best om te helpen en heb jouw medewerking nodig.
Hallo NAME-M, ik hoop dat je het goed gaat.
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen over PRS-ORG
, wilt u hier iets meer over vertellen?
Bedankt dat je dit probleem met mij hebt gedeeld.
Maak je geen zorgen, ik ga mijn best doen om je te helpen met de mogelijke opties die beschikbaar zijn voor de ontbrekende PRS-ORG-punten.
Mag ik weten bij welke winkel u de punten gekocht heeft?
Zoals ik begrijp heb je het gekocht in de PlayStation Store.
Mag ik weten of de aankoop is gedaan in de afgelopen 24 uur of daarvoor?
Prima!
Gelieve het aankoopbewijs te verstrekken zoals aangegeven in de instructies hier met betrekking tot Playstation - URL
U hebt het terwijl u het spel speelde op de PlayStation gekocht, dat betekent dat het van de PlayStation is gekocht.
Open gewoon de link en zoek naar het PlayStation gedeelte en stuur de afbeeldingen dienovereenkomstig.
Heb je je console opnieuw opgestart en na het kopen van de punten gecontroleerd?
Als dat niet zo is, controleer het dan nadat je de console hebt opgestart.
Hallo
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u meer dan graag helpen.
Laat me kijken wat ik kan doen. Geef me even de tijd.
Ik kan een terugbetaling voor deze aankoop verwerken.
Wilt u liever de terugbetaling op uw creditcard of in de vorm van winkelkrediet?
Winkeltegoed is meteen te gebruiken voor je volgende aankoop en wordt automatisch tijdens het afrekenen gebruikt, zodat je het juiste boek kunt kopen.
De terugbetaling duurt 3 tot 5 werkdagen alvorens deze terug te zien op uw creditcard.
Sorry, maar de aankoop is nog niet door onze betalingsprovider verwerkt en dit duurt doorgaans minimaal 2 uur.
Wij verwerken je terugbetaling zodra de betaling is ontvangen en sturen je een bevestiging wanneer het proces is voltooid.
Het kan 3-5 dagen duren voordat u de terugbetaling heeft ontvangen op de originele betalingsmethode.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen.
Ik wens u een fijne dag toe.
Hartelijk dank voor het wachten NAME-F.
Het systeem geeft aan dat de transactie nog bezig is.
Heeft u het artikelnummer van de bon van PRS-ORG bij de hand?
Bedankt NAME-F.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd.
Verbind je toestel of app opnieuw om de wijzigingen toe te passen en laat me weten of je het boek nu wel kan openen.
Geen probleem.
Bedankt voor contact op te nemen met PRS-ORG.
Hartstikke bedankt! Fijne avond verder. Het boek staat er bij mij nu op. Geen probleem. Bedankt dat je contact opnam met PRS-ORG.
Wij bieden onze oprechte excuses aan voor de vertraging van de levering van dit boek.
Kunnen we u alstublieft uw e-mailadres vragen zodat we dit kunnen checken?
Bedankt!
Oh, bedankt!
We kunnen nu ook bevestigen dat het boek is geleverd.
Laat het ons weten als je problemen hebt met het openen van het boek
Blij om dat te horen, NAME-F!
Gelieve niet te aarzelen om contact met ons op te nemen als u hulp nodig hebt.
Of u kunt eenvoudig naar URL gaan (URL) voor eventuele vragen.
Ik wens u een fijne dag toe en plezier met lezen!
Bedankt voor de info.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Heeft u de betalingsgegevens van PRS-ORG?
Hartelijk dank, ik heb het boek aan uw account toegevoegd.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om je te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Gelieve mij de omschrijvingscode van de bankverklaring te verstrekken
Bedankt voor de informatie
Het ebook is succesvol toegevoegd
Hebt u nog hulp nodig bij andere vragen?
Dit is een probleem dat gerelateerd is aan PRS-ORG
betalingsmethode
Soms duurt het wat langer voordat de bevestiging van de kosten wordt verzonden
Ik herhaal, het probleem ligt bij PRS-ORG
PRS-ORG levert het e-boek onmiddellijk nadat de betaling is verwerkt
Gebruik in plaats daarvan een creditcard of probeer het met PayPal
Wanneer je een aankoop doet, wordt de beschrijvingsnummer gecreëerd, PRS-ORG moet PRS-ORG laten weten dat de transactie en het geld succesvol zijn verzameld, soms komt deze communicatie in de knel en komt de informatie niet bij PRS-ORG aan
We bieden onze excuses aan dat dit niet opgelost kan worden vanuit het PRS-ORG-platform
geloof me, als er een snelle oplossing voor zou zijn, was het probleem al lang opgelost
ik herhaal het nog een keer, er is geen oplossing vanuit PRS-ORG, we raden u aan om een andere betalingsmethode te gebruiken om dit ongemak te vermijden
we ondersteunen de betalingsverwerker van PRS-ORG niet
dus kunnen we deze storing niet verhelpen
Sorry voor het ongemak
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Fijn u te ontmoeten, NAAM-F.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
We bieden helaas nog geen optie om vouchers te sturen.
Nee, u kunt geen e-books of audioboeken kado doen, omdat we niet over die functie beschikken.
Je kunt een cadeaubon geven
U kunt deze aankopen bij PRS-ORG, URL of MediaMarkt.
Je kan het sturen en de persoon zal het verzilveren op PRS-ORG.
Bedankt dat u voor ons heeft gekozen.
Is er iets anders waar ik u mee kan helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG. Het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Heb je geprobeerd om je eReader-apparaat aan te melden via Facebook?
Oké.
In dit geval zal ik je probleem escaleren naar ons team van accountmanagers zodat je je kunt aanmelden op het juiste account waarop je boek staat.
U krijgt van hen zo snel mogelijk bericht via e-mail.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Als je wilt.
U kunt ons bellen op dit nummer: PHONENUMBER
Ik ben het spijtig, maar ik moet deze chat beëindigen omdat ik voor de kwaliteit moet zorgen en ik geen antwoord heb gekregen na 2 minuten.
Bedankt voor de informatie!
Kan je alsjeblieft het bonnummer van het boek geven dat je hebt gekocht?
Of de titel?
Prima!
Maak je daar geen zorgen om.
Ik kan uw boek dan overboeken naar uw hoofdaccount.
Wilt u de andere account actief houden?
Uitstekend!
Ik heb uw boek aan uw bibliotheek toegevoegd, vernieuw of synchroniseer uw apparaten om het te zien.
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een uitstekende dag heeft.
Ik zie dat u al met een andere medewerker aan het chatten was. Wilt u dat ik kijk of die medewerker nog beschikbaar is?
Ik kan ook verder helpen als u dat liever hebt.
NAME-M, het probleem is opgelost, toch?
Misschien had het iets te maken met synchronisatie of WiFi.
Het probleem wordt meestal opgelost als je de boeken opnieuw op onze website toevoegt.
Maar als je hetzelfde probleem in de toekomst hebt, kun je ons natuurlijk opnieuw contacteren, we helpen je graag.
Ons plezier, ik zal NAME-M laten weten dat het probleem is opgelost.
Dankjewel voor het bericht
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
NAME-M, Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne dag toe.
U zult binnenkort een vragenlijst ontvangen. Als u tijd heeft en tevreden bent, willen wij graag weten wat u van de verleende assistentie vindt.
Bedankt voor uw medewerking!
Bedankt en tot ziens!
Hallo, graag help ik u.
Even geduld, terwijl ik uw account controleer.
Hartelijk dank.
Hiermee voeg ik het boek handmatig toe.
Geef me even een paar minuten de tijd.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd.
Synchroniseer alstublieft je account en laat me weten of je het boek ziet.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik help je graag verder!
Hartelijk bedankt voor de informatie, even geduld alstublieft.
Bedankt voor uw geduld!
Kan je alsjeblieft een synchronisatie uitvoeren met je account?
Neem de tijd, ik ben hier als u me nodig heeft.
Fijn om te horen!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was een genoegen u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Ik zie dat de aankoop niet is gelukt van onze kant.
Maar maak je geen zorgen, ik kon met de informatie die je hebt gegeven, de aankoop verifiëren.
Het boek is toegevoegd aan uw account.
U hoeft alleen maar te synchroniseren.
Perfect, leuk nieuws!
En je bent welkom.
Ik hoop dat je van het boek geniet.
Is er momenteel iets anders waarmee ik u kan helpen?
Zo niet, dan was dit alles vanuit mijn kant.
Ik wens je een goede dag.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een prettige dag.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt.
Ja, heel erg bedankt.
Ik neem aan dat u het goed gaat.
Ik ben NAME-V en ik ben vandaag uw persoonlijke assistent, gelieve mij te laten weten hoe ik u kan helpen.
Ik begrijp het, dit is een lelijke ervaring voor u.
De Richtlijn Betalingsdiensten is een nieuwe wet van de Europese Commissie die erop gericht is om fraude te verminderen door strengere veiligheidseisen af te dwingen voor online transacties.
Dit wachtwoord en deze gebruiker worden verstrekt door uw bankleverancier of -applicatie.
Kunt u de aankoop op een computer voltooien?
Ik begrijp het, u kunt meer informatie vinden over de Payment Services Directive op: URL
We kunnen proberen de aankoop op URL te voltooien als u dat wilt, zodat we kunnen zien of de betaling doorgaat.
Aarzel niet om contact met mij op te nemen als u iets nodig heeft, ik kan u ook verder helpen via e-mail.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag te mogen helpen.
Ik wens je een fijne dag toe.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Mag ik vragen of u al met een andere USB-kabel geprobeerd heeft?
Bedankt, wat is de computer die je hebt?
Dank u.
Kan je me helpen om een andere USB-poort op je computer te proberen.
Dank u.
Ik zou je aanraden om een nieuwe USB-kabel te kopen en ervoor te zorgen dat je de tijd gebruikt om bestanden over te zetten.
Probeer de stappen te volgen op de volgende link
URL
Hallo NAME-F, ik wil er zeker van zijn dat we nog steeds in contact zijn.
Ik bedoelde:
Ik stel voor dat u een nieuwe USB-kabel koopt en in de tussentijd zorgt dat deze geschikt is voor het overbrengen van bestanden.
Gelieve de stappen te volgen in de volgende link.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag.
Ik heb jouw bericht gelezen en ik laat je het volgende weten:
We zijn ons bewust van het probleem dat het PRS-ORG logo wordt getoond wanneer de eReader zich in de Sleep-modus bevindt.
Ons team werkt nu al hard aan het oplossen van dit probleem in een toekomstige versie.
Helaas hebben we geen geschatte tijd voor oplossing en raden we je aan om je PRS-ORG regelmatig te updaten.
Wij verontschuldigen ons voor dit ongemak.
Heeft u vragen? Laat het ons weten of neem contact met ons op via URL.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Als compensatie voor dit probleem bied ik u een speciale korting aan
Geldig voor 1 ebook of 1 luisterboek
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een voortreffelijke dag toe.
Hallo, hoop dat het met u goed gaat.
Ik heb jouw verzoek ontvangen en zal mijn best doen om je op de best mogelijke manier te helpen.
Ik ga je account openen om de informatie te bevestigen.
Het is een plezier voor mij.
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG en u zou het moeten kunnen zien.
Is er nog iets waarmee ik u vandaag kan helpen?
Natuurlijk.
Hartelijk dank.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het eind van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het invullen duurt maar enkele minuten en zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Ik wens je een fijne dag toe en bedankt voor je contact met PRS-ORG!
Hallo NAME-F, graag help ik u verder.
Hartelijk dank.
Om het direct te onderzoeken, kunt u alstublieft het nummer van het ontvangstbewijs van het boek doorgeven?
Hartelijk dank.
Ik denk dat ik het probleem heb gevonden.
Uw betalingsplatform is nog steeds bezig met de voorautorisatie, de kosten op uw afschrift zijn alleen een voorautorisatie.
Dat komt nogal eens voor bij betaalinstanties als PRS-ORG en Ideal.
Echter willen we u niet langer laten wachten op het boek, daarom heb ik het reeds aan uw account toegevoegd.
Graag gedaan!
Synchroniseer uw apparaat om het boek te zien
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne avond toe!
Bedankt!
Ik help u graag.
Even geduld, ik ga uw gegevens controleren.
Vanaf welk toestel ondervindt u dit probleem?
Gelieve uit te loggen van uw account op de ereader, daarna opnieuw in te loggen en u zou in staat moeten zijn om weer toegang te krijgen tot de PRS-ORG boeken.
Je vindt instructies om uit te loggen op de volgende link: URL
Geen probleem.
Kan ik u met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact opgenomen heeft met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Fijne avond.
Hallo!
Mijn excuses voor de verbroken verbinding, maar ik heb je weer kunnen bereiken.
Hartelijk dank voor uw informatie!
Ik had de kans om het te controleren, en ik heb het boek vrijgegeven in je bibliotheek.
Kunt u uw toestel synchroniseren en met mij bevestigen dat u het ontvangen hebt?
Geweldig!
Dat is goed om te weten!
Ik hoop dat je geniet van je boek!
Ik vind het een genoegen.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt!
En bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG. Het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag!
Bedankt voor de informatie, ik zal je graag verder helpen.
Even geduld, ik ga even de account controleren.
Bedankt dat je hebt gewacht
Ik heb uw account gevonden
als u nu uw abonnement opzegt blijven de boeken nog 10 dagen in uw account staan, daarna worden ze verwijderd
Ja, 10 dagen na de annuleringsdatum.
Helaas worden de boeken automatisch verwijderd door het systeem. We kunnen de vervaldatum niet wijzigen
Ik ga verder met jou
Excuses, maar ik moet deze chat sluiten als ik binnen 2 minuten geen reactie ontvang.
Helaas sluit ik de chat nu, omdat er geen reactie is ontvangen.
Ik zal u graag verder helpen via e-mail of kunt u op een voor u geschikter tijdstip opnieuw contact met ons opnemen.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb vandaag met veel plezier voor u geholpen.
Ik wens je een fijne dag toe.
Hallo NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag verder helpen.
Kan je me alstublieft vertellen of dit met maar één boek gebeurt?
Ik begrijp het, kun je me alstublieft helpen met de naam van het boek waar je problemen mee hebt?
Bedankt!
Ik ga het boek even testen.
Ik ben nog steeds bij je, bedankt voor je tijd
Ik denk dat u een oudere versie hebt. Laat me deze verwijderen en opnieuw toevoegen.
Kun je me helpen om alles opnieuw te synchroniseren?
Dat zou nu niet meer moeten verschijnen
Perfect, zie je het boek nu?
Ik ben blij dat ik je kon helpen!
Weet dat we er altijd voor u zijn!
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Veel leesplezier!
Hallo, graag wil ik je helpen.
Even geduld terwijl ik uw account verifieer.
Hartelijk dank.
Hiermee voeg ik het boek handmatig toe.
Gelieve even geduld te hebben, het zal een paar minuten duren.
Hartelijk dank voor uw geduld.
Ik heb het boek toegevoegd.
Synchroniseer je account en laat het me weten als je je boek ziet.
Perfect, kan je ook bevestigen dat het boek geopend wordt?
Goed om te horen, bedankt voor de melding.
Ik wens je veel leesplezier.
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Laat me controleren wat er gebeurd kan zijn.
Het blijkt dat er een fout op onze kant was, maar ik heb deze verholpen, je zou het boek nu moeten kunnen zien als je synchroniseert
Super!
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
*'s avonds
Bedankt voor uw bericht.
Ik zal graag helpen.
Sta me een paar minuten toe
Ik zie de betaling in uw account staan.
In mijn systeem is de status "in behandeling".
Daarom staat het boek niet in je bibliotheek.
Kan je alsjeblieft de beschrijving van je PRS-ORG betaling geven
omschrijving bedankt.
Ik zal het boek toevoegen aan je bibliotheek.
Gelieve 2 minuten te wachten.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een genoegen u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal je met plezier verder helpen.
In dit geval zie ik dat de aankoop op onze kant is mislukt.
Maar maak je geen zorgen, ik kan het boek aan je account toevoegen, maar dan heb ik wel een bewijs van aankoop nodig.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Je kunt gewoon de code kopiëren, alstublieft.
Ja, graag.
Hoe gaat het met je?
Je hebt een tijdje niet gereageerd.
Hebt u nog steeds hulp nodig?
Aangezien je niet meer gereageerd hebt moet ik het gesprek voor kwaliteitsdoeleinden sluiten.
Als u later nog meer hulp nodig hebt, neem dan gerust opnieuw contact met ons op.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Ik heb gecontroleerd of er een betaling in behandeling is van PRS-ORG op jouw PRS-ORG/URL-account.
Bedankt voor de informatie, ik heb gecontroleerd of de nummers van de factuur en de transactie op uw bestelling overeenkomen.
Ik heb deze titel toegevoegd aan je bibliotheek.
Synchroniseer uw apparaten om deze nieuwe titel te downloaden.
Geweldig!!
Ik ben blij dat je nu toegang tot je eBook hebt!!
Hierbij zend ik u ter referentie een transcriptie van ons gesprek.
Hebt u nog andere vragen of opmerkingen, dan kunt u altijd op die e-mail reageren en zullen wij u verder van dienst kunnen zijn.
Kan ik u vandaag nog helpen met iets anders?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ziet u "oops!
Dit document kon niet worden geopend, er kan een probleem zijn met het bestand."
Geef je een foutmelding te zien?
Oh, ik begrijp het.
Dat is goed.
Kunt u aub controleren of u problemen heeft met andere boeken?
Gewoon om zeker te zijn
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Dank je wel voor de informatie.
Ik zal je meer dan graag helpen.
Excuses, ik begrijp niet wat u bedoelt. Wilt u de ereader en PRS-ORG autoriseren of alleen PRS-ORG?
Ja, als de boeken geleend zijn of als de boeken gekocht zijn?
Volg daarvoor deze handleiding
URL-
Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
OK, dat werkt alleen op een computer. Voor PRS-ORG op de iPad moet je helaas contact opnemen met PRS-ORG, we hebben geen ondersteuning voor PRS-ORG.
Of Ipad
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een fijne dag zult hebben.
bedankt, laat me uw account controleren
Het systeem laat zien dat de aankoop nog steeds in behandeling is.
Hebt u het omschrijvingsnummer van het PRS-ORG-bonnetje?
Dank u.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd. Synchroniseer je reader of app om de wijzigingen toe te passen en laat me weten of je het boek kunt openen.
Bedankt.
Als u nog andere problemen of vragen heeft, neem dan opnieuw contact met ons op.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG.
Fijne avond nog.
Hallo NAME-F!
Mijn naam is NAME-M en ik help je graag verder.
Oh ik zie.
Kunt u aangeven op welk PRS-ORG apparaat u het boek probeert te openen?
Oké, ik ga kijken wat er met die boeken aan de hand is.
Wacht alstublieft
Heb je ze gekocht in de winkel?
Gelieve de titel en de auteur van het boek te verstrekken
Oké, ik zie dat boek niet in je bibliotheek staan.
Krijgt u een foutmelding wanneer u ze downloadt ?
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Bedankt, wil je me even de tijd geven om te kijken naar de aankoop?
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het nu moeten kunnen zien.
Kan ik u vandaag nog iets anders helpen?
E-books zijn toegevoegd*
De andere kosten zijn verstuurd naar ons terugbetalingsteam en u ontvangt over de dag een bevestigingsmail
Geen probleem.
Ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het kost slechts een paar minuten om de vragenlijst in te vullen en zal helpen om mijn vaardigheden als klantenservicemedewerker te evalueren.
Veel plezier met je dag en bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Graag sta ik u te woord.
Stel me even voor de gelegenheid het account te controleren.
Dank u voor het wachten
Ik ben het eens met je dat het vervelend is dat je dit probleem hebt. Ik zal je graag helpen.
Er is een probleem opgetreden met uw betaling bij PRS-ORG
geef me alsjeblieft je nummers
Dit is een 11-cijferig nummer dat u kunt vinden op uw factuur of betaalgegevens, het nummer begint met 1...
U kunt dit terugvinden in uw account van PRS-ORG, in de betalingsgegevens
zodat ik je verzoek om terugbetaling kan escaleren
U kunt het nummer vinden in uw PRS-ORG account, in de betaalgegevens
Goedemorgen NAME-F.
Mijn naam is NAME-M en ik zal u assisteren
Oke, ik begrijp het.
Help me alsjeblieft hiermee
Help me alstublieft nogmaals met de titel en de auteur van uw boek.
En als je het boek hebt gekocht via PRS-ORG, geef me dan de titel en auteur van je boek.
Ok één moment NAME-F.
Ik ga je account checken
Minke, ik zal dit moeten escaleren zodat ik je aankoop kan vinden.
Ik zal dit dan doorzetten zodat ik jouw aankoop kan vinden en je dan via e-mail een oplossing kan sturen
Kan ik je met iets anders helpen?
Zeker!
Zorg goed voor jezelf.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb het vandaag met plezier voor u gedaan.
Ik wens u een fijne dag toe.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Momenteel accepteert het abonnement alleen creditcards.
Gebruik je PRS-ORG?
Voor abonnementen is winkelkrediet niet mogelijk.
In dat geval raad ik je aan om het huidige abonnement dat je bij ons hebt op te zeggen.
Dan kan je de abonnementen met PRS-ORG toevoegen.
Daar kan je betalen met PRS-ORG.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder
Zeker!
laat me even de tijd om je account te controleren en je verzoek te verwerken
Wilt u beide aankopen annuleren?
of wilt u alleen de aankoop annuleren die u aangeeft?
wacht even, ik werk eraan
De terugbetaling is met succes verwerkt.
Het bedrag van  7,99 € EUR wordt op uw account gestort.
Ik zal u een bevestigingsmail sturen met alle details van de terugbetaling voor verdere referentie
Graag gedaan!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hallo NAME-F!
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen
Vertel mij alsjeblieft op welk apparaat je leest
Geef me ook je aankoopbewijs
Titel van het boek en de auteur die u hebt gekocht
Dus de titel van het boek is: gossip girl.
Boek nr 4
En de auteur?
En de auteur?
NAME-F, ik moet deze kwestie oplossen om je aankoop te vinden.
Als ik het heb gevonden neem ik contact met je op wanneer het boek op je account staat.
Als het mogelijk is, kan je me een aankoopbewijs voorleggen
Kan ik je met iets anders helpen?
Hallo NAME-F
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Wil je mij even laten weten of er iets van je rekening is afgeschreven?
Hartelijk dank NAME-F
Ik heb het boek toegevoegd aan jouw bibliotheek NAME-F
Je kan het nu vinden
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens je een fijne dag toe NAME-F
Hallo NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Ik ben u spijtig genoeg genoodzaakt om u te melden dat Chromebooks niet ondersteund worden door onze app
Ik zal dit probleem melden en mijn bazen zullen hierop ingaan.
Voorlopig zal je alleen in staat zijn om te lezen met je PRS-ORG
Excuses voor het ongemak.
U kunt synchroniseren via WiFi met behulp van de ereader
Gelieve de volgende info te checken
Bedankt voor de info.
Ik help u graag verder.
Ja dat is normaal.
Alle boeken die je hebt gekocht zijn bewaard op je account.
Niet op de ereader.
Als u inlogt op een nieuw apparaat.
je kunt dan de boeken zien die je gekocht hebt.
Doen jullie dat alsjeblieft.
Bedankt om contact op te nemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een goede dag zult hebben.
Goedemiddag, ik ben NAME-M
. Het is een plezier je te ontmoeten via de chat.
Ik hoop dat alles goed met u gaat vandaag.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt.
Laat me eerst je account bekijken, zodat ik kan nagaan waar het probleem zich bevindt.
Natuurlijk zal ik mijn best doen om dit probleem met PRS-ORG te controleren en je zo goed mogelijk te helpen.
Weet u of er een foutmelding op het scherm verschijnt?
Graag zou ik willen weten welke schijf u gebruikt om gegevens op te slaan.
Goed!
Er is niets om je zorgen over te maken.
Ik heb de gegevens gecontroleerd en zal heel eerlijk zijn tegen u.
Het probleem waarmee u te maken heeft is een probleem waar we ons van bewust zijn.
We krijgen soortgelijke rapporten van andere spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en werken er hard aan een oplossing te bieden.
Dit is een door de server gegenereerde storing en ons gespecialiseerde team werkt met volle inzet aan het op korte termijn oplossen hiervan. Ik verzoek u vriendelijk om even te wachten.
We hebben hier alleen je medewerking nodig.
Ik zou uw geduld hiermee vragen.
Hallo NAME-M, leuk dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG! Hoe gaat het met je?
Hoe mag ik u helpen?
Als ik het goed begrepen heb, wil je de lijst met vertrouwde apparaten wissen in de PRS-ORG.
Heb ik het goed?
Ik ga zeker kijken naar de opties om u te helpen.
Mag ik de e-mail weten die is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo NAME-F, ik hoop dat het goed met u gaat.
Zoals ik begrijp kan u PRS-ORG niet installeren.
Oke!
Ik wil u laten weten dat de PRS-ORG Client is gesloten, u zult vanaf nu de PRS-ORG app moeten gebruiken.
Gebruik hiervoor de onderstaande link om het programma te downloaden.
URL
Ik ben dankbaar dat je geduldig bent geweest en hebt meegewerkt tijdens dit gehele proces.
Het was een plezier om met u te praten en u te helpen.
Neem gerust contact met ons op als u problemen ondervindt.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik wens je een fijne dag toe.
Hallo NAME-M, goed om je te spreken.
Ik hoop dat u het goed maakt. Ik begrijp dat u de voorkeur geeft aan het Engels, dus ik ga hiermee door.
Ik begrijp dat je de geboortedatum op jouw PRS-ORG account wilt aanpassen omdat het per ongeluk is ingesteld als kindaccount.
Klopt dat?
Okay.
Ik kan je zorgen begrijpen.
Maak u geen zorgen.
Ik zal u helpen met het beste van mijn mogelijkheden.
Bedankt voor de PRS-ORG ID, ik ga die nu checken.
Het is niet nodig om iets te zeggen om dank voor iets, het is een eer voor mij om een toegewijde speler zoals u te bedienen.
Mag ik weten of ik met de voogd/ouder van de minderjarige speler spreek?
Okay.
Mag ik de leeftijd van uw kind weten?
Het lijkt erop dat je afwezig bent. Laat me weten of we nog steeds zijn verbonden.
Aangezien ik geen antwoord van u heb gekregen, moest ik vandaag afsluiten.
Als je nog hulp nodig hebt kun je op URL contact met ons opnemen.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Gelieve me te vertellen wat het precies is dat u daar aan het probleem is.
Ik zal u zeker helpen met de informatie met betrekking tot PRS-ORG-aankopen bij PRS-ORG.
Nou, ik wil je geen valse verwachtingen geven.
Maar het probleem kan van onze kant niet worden gevalideerd.
We hebben uw feedback of bugrapport opgeslagen voor beoordeling.
Er zijn misschien andere spelers die soortgelijke feedback hebben achtergelaten of soortgelijke problemen hebben op PRS-ORG om deze te upvoten.
Deze situatie is wel heel vreemd.
Ik heb geprobeerd om dit na te gaan, maar er is niets gevonden van soortgelijke rapporten.
Je kunt echter proberen je console opnieuw op te starten om te zien of dit de situatie verbetert.
Is er nog iets anders, kan ik u verder helpen?
Hallo NAME-F, ik zie dat je PRS-ORG-punten hebt gekocht in plaats van PRS-ORG.
Heb ik het goed?
Laat me eens kijken wat ik voor je kan doen.
Kan ik weten waar u de punten heeft gekocht?
Ik zie het.
Ik heb het net nog even bevestigd bij mijn team en ik wil je laten weten dat we enkel kunnen terugbetalen als de aankoop bij ons is gedaan.
Wij zijn de directe verkoper van de PRS-ORG app, voor pc.
We zijn echter alleen de fabrikant van de PRS-ORG-app, die voor de pc is.
Daarom kan hun aankoop- en factureringsafdeling u helpen met de terugbetaling, afhankelijk van hun terugbetalingsbeleid.
Bedankt voor je bericht!
Is er nog iets anders wat ik voor u kan doen?
Het was een plezier u te helpen!
Dank dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Veel plezier!
Ik hoop dat je een terugbetaling krijgt.
Zorg goed voor jezelf!
Hallo!
Fijn je te ontmoeten.
Hopelijk heb jij het goed!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Goed, heb je nu ook een probleem?
Okay.
Dan zal ik dit zeker nakijken.
Ik zal mijn best doen om u te helpen zodat u PRS-ORG kunt spelen op PRS-ORG.
Okay, heb je ooit een verwijdering aangevraagd
Heb je ooit een verwijdering aangevraagd van je PRS-ORG-account?
Het account waarmee je PSN is gekoppeld is verwijderd. Om dit account te herstellen moet je proberen in te loggen met alle mogelijke e-mails en vervolgens moet je het wachtwoord resetten met de e-mail waarmee je wordt gevraagd.
Zorg ervoor dat u geen nieuw account heeft aangemaakt met dezelfde e-mail.
Volg de instructies in de link.
URL
Het probleem is dat de PSN-account is gekoppeld aan een verwijderde PRS-ORG-account, dus je moet de verwijderde PRS-ORG-account herstellen, volg gewoon de stappen die ik eerder heb gedeeld.
Kan ik u met iets anders van dienst zijn?
Ik begrijp het, maar omdat het een verwijderd account is, kan ik geen wijzigingen aanbrengen voordat het account is hersteld en actief.
Hallo NAME-M!
Hoe gaat het met ons vandaag?
Leuk je te ontmoeten.
Het lijkt erop dat we problemen hebben met verloren e-mailtoegang van het PRS-ORG account.
Heb ik het goed?
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Wees gerust, ik zal graag mijn hulp aanbieden om de toegang tot het PRS-ORG-account te herstellen en een toegankelijke e-mail daarbij te updaten.
Mag ik het e-mailadres weten van het PRS-ORG-account waarmee u problemen hebt?
Oké!
Heb je toegang tot een E-MAIL met de juiste spelling?
Aangezien er geen activiteit op de chat is, wordt deze na een tijdje automatisch beëindigd door het systeem.
Ik zal je vragen om te reageren om de sessie actief te houden.
Alvorens deze chat te beëindigen zal ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Heel fijne dag gewenst!
Hallo NAME-M, ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Krijg je problemen met anti-cheat software?
Ik wil je op de hoogte brengen dat mijn vriend
Onze server is momenteel in onderhoud .
Dus ik vraag u vriendelijk om even te wachten, dan wordt het opgelost .
Niet over een paar dagen, vriend. Gewoon een paar keer wachten en je kunt het spel spelen :)
Ik ben u dankbaar dat u gedurende deze zaak goed hebt meegewerkt.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Er is geen tijdspad, maar het wordt zo snel mogelijk opgelost.
Het was fijn met je te praten.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Het is een eer om een gamer met geweldige waarden en passie voor gamen als jou te ontmoeten.
We waarderen uw begrip en medewerking.
Ik hoop dat je elke wedstrijd wint.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG Help.
Blijf spelen, blijf winnen, blijf stralen.
Tot weerzien.
Je zal het goede nieuws zo snel mogelijk te horen krijgen my PRS-ORG speler :)
Hallo NAME-M, fijn dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
U wilt hulp bij een PRS-ORG code.
Geen zorgen.
Ik zal uiteraard proberen u te helpen.
Controleer of de code goed is ingevuld.
Bedankt voor de informatie.
Gelieve te wachten terwijl ik dit voor u controleer.
Ik wil u er ook op wijzen dat het antwoord op uw berichten enige vertraging kan oplopen als gevolg van de grote stroom vragen aan onze kant.
Nee, dankjewel voor het aanbod.
Bedankt dat u hebt gewacht.
Ik wil je erop wijzen dat je voor deze kwestie contact moet opnemen met de verkoper, omdat de code via hen is gekocht.
De code is hetgeen dat u toegang geeft tot de game, u betaalt voor de code als zodanig.
De content is onderdeel van de versie van het spel dat u hebt besteld.
De code maakt het spel in wezen tot een ultimate editie van de normale editie door de content te voorzien.
Je zal de winkel moeten raadplegen.
Leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Het lijkt erop dat je niet de juiste aantallen punten van PRS-ORG hebt gekocht, niet?
Ik zal je zeker helpen om je ontbrekende PRS-ORG punten te krijgen.
Maak je geen zorgen.
Hebt u PRS-ORG-punten gekocht bij PRS-ORG?
Ik heb de afbeeldingen bekeken en ontdekte dat twee van de afbeeldingen onbereikbaar zijn vanwege het verkeerde formaat en dat een andere afbeelding vanaf een mobiel apparaat is gedeeld, wat niet kan worden gevalideerd.
Weet u hoeveel punten u heeft gekocht en wanneer u ze heeft gekocht?
Zijn we nog steeds verbonden met deze sessie?
Nee, je kunt afbeeldingen indienen in JPEG- of PNG-formaat.
Nu kunt u deze koppeling gebruiken om de aankoopbewijzen bij dit geval te voegen:
URL
Ik wil je niet druk maken, maar we zijn al een tijdje niets aan het doen.
Ik wil graag zekerheid over de verbinding met onze chat.
Bedankt.
Ik zal je adviseren om helemaal uit te loggen bij PRS-ORG en opnieuw in te loggen.
Heb je de ontbrekende punten ontvangen?
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je goed bezig bent.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Hallo NAME-M, leuk dat je contact opneemt met de hulpdesk van PRS-ORG!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Uit uw bericht begrijp ik dat u hulp nodig heeft bij het overzetten van games.
Geen probleem.
Ik zal zeker proberen om u te helpen.
Bedankt voor de informatie.
Geef me even tijd om dit voor je te controleren en te kijken of het mogelijk is de game over te zetten.
Bedankt voor het bevestigen.
Bedankt dat je hebt gewacht.
Ik wil u mededelen dat ik dit net met mijn team heb nagekeken en dat de game niet kan worden overgezet tussen accounts omdat deze is gekoppeld aan het PRS-ORG-account waarop de code is verzilverd.
Helaas kan dat niet.
De gamecode die eenmaal is ingewisseld op een account is permanent en kan alleen op dat account worden gebruikt en aan de code kunnen geen veranderingen worden aangebracht.
Dat kan, maar ze moet dan wel de account gebruiken waar het spel momenteel op staat.
Mag ik weten bij welke winkel je het spel gekocht hebt, zodat ik kan kijken of we je geld terug kunnen geven?
Hebben we een connectie?
Omdat we geen antwoord van je hebben ontvangen, zal onze tool nu de chat sluiten.
Mocht u verdere hulp nodig hebben of een ander probleem hebben, neem dan alsjeblieft contact met ons op via URL, we wensen u veel plezier!
Hallo, fijn dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Hoe kan ik u helpen?
Dus moeten we de spelers die in SBC staan herstellen toch?
Geen zorgen, ik zal je met alle mogelijke manieren helpen met al mijn moeite.
Dankjewel voor je medewerking!
Ik wil je erop wijzen dat als je eenmaal SBC hebt gedaan, je het niet meer kunt terugdraaien, en wij het ook niet voor je kunnen terugzetten omdat er geen optie is om het te herstellen.
Ik hoop dat u dat begrijpt.
Zijn we verbonden?
Hallo NAME-M, fijn om je te ontmoeten.
Hoop dat je het goed doet.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Dit lijkt een bug te zijn.
Wij waarderen uw melding, ik ga dit meteen opslaan.
Het team zal dit nagaan.
Nogmaals bedankt voor het melden van dit probleem.
Ik raad je aan om het spel te blijven spelen en even te wachten.
Laat het team onderzoeken.
Hopelijk wordt dit probleem snel opgelost.
Goed nieuws is dat dit is gemeld aan ons game team en dat zij hard werken om het zo snel mogelijk te verhelpen.
Maak je geen zorgen, PRS-ORG Help is hier voor je en zal je nooit in de steek laten.
Je bent ontzettend kalm en meegaand, dat wordt enorm gewaardeerd.
Voorlopig niets meer van mijn kant!
Je mag dit zeker delen, ik zal het graag aan je uitleggen!
Bedankt dat u contact opgenomen met de PRS-ORG Help.
Heeft u een leuke dag!
Wees altijd gelukkig, tot ziens. Pas goed op jezelf.
Hallo NAME-M,
! Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor je informatie.
Maak je geen zorgen, laten we kijken wat we kunnen doen om je te helpen met je returning player packs in PRS-ORG.
Ik wil je vragen om tot de wereldwijde lancering te wachten.
Je zal je packs ontvangen!
Ja!
Bedankt voor uw begrip.
Is er nog iets anders waarmee we u kunnen helpen?
Ik wil je erop wijzen dat je
moet u voor 1 augustus 2021 een PRS-ORG hebben gemaakt in PRS-ORG en op uw platform ingelogd zijn in PRS-ORG om in aanmerking te komen voor vroegtijdige toegang tot de PRS-ORG2Web en PRS_ORG-apps.
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je goed en gezond bent en dat je leven geweldig is.
Ik begrijp uw vraag over de beschikbaarheid van de korting bij het pre-orderen van PRS-ORG.
Je kan gerust zijn dat ik hier ben om je hierbij te helpen.
Op welk platform speel je?
Bedankt voor je bevestiging.
Ik verzoek u vriendelijk om de onderstaande link te bezoeken voor meer informatie:
URL
We waarderen uw geduld en begrip enorm.
Alles wat ik je nu kan zeggen!
Geef het door, ik leg het graag aan je uit!
Je kunt in het artikel zoeken door gebruik te maken van een filter voor korting.
Hallo NAME-M, hoe kan ik u helpen?
Ik zie dat je een foutmelding krijgt bij het opstarten van PRS-ORG op je pc.
Ik wil je laten weten dat dit een doorlopend probleem is dat ook door veel andere spelers aan ons is gemeld.
Ik zou u willen voorstellen de game opnieuw te installeren en de PRS-ORG-cache te wissen.
Dat zou je probleem misschien kunnen verhelpen.
Maar als dat niet werkt, maak je geen zorgen, ons team is nog steeds bezig en het zou moeten worden opgelost binnenkort.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Heb je nog een andere vraag?
Het was een plezier om met je te praten.
Dank u dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Neem contact op met ons voor vragen over de game en bezoek URL voor tips &amp; trucs.
Pas goed op jezelf, blijf veilig
Hallo NAME-N, uit jouw zaak zien we dat je contact met ons hebt opgenomen over je game
Gelieve uw probleem in meer detail toe te lichten zodat ik u beter kan helpen.
Maar eerst, vertel me eens hoe het met je gaat vandaag?
Bedankt voor de details en laat me een moment de tijd om de zaak na te gaan.
Bedankt en als je de inhoud hebt gekregen.
Daarom zou ik willen weten heb je nog steeds een probleem?
Bedankt
Bedankt voor je begrip en geduld.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Welkom, Fijn om met u te spreken!
Ik hoop dat ik je kon helpen met je probleem.
En ik hoop dat je een fijne ervaring bij ons hebt gehad.
Ik wens je een goede dag/avond toe!
Bedankt dat je contact opneemt met de PRS-ORG Help!
Tot ziens, blijf gezond en veilig!
Het is plezierig om u te spreken, NAME-M!
Ik zie dat u nog geen PRS-ORG-punten heeft ontvangen. Ik zal hier proberen u te helpen.
Probeert u alstublieft nu uw console opnieuw op te starten.
Geen probleem, ik ben de enige hier.
Als je een probleem ondervindt kun je ons gewoon een bericht sturen.
U bent ongelooflijk kalm en meewerkende geweest, dat is zeer op prijs gesteld.
Voorlopig niks meer van me!
Je mag het delen, zou graag verduidelijking geven!
Hallo!
HOI!
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maak je geen zorgen, zodra het live gaat, kun je het spel spelen.
Om de exacte tijd te weten, houdt u dan ook alstublieft de officiële social mediakanalen van PRS-ORG in de gaten.
Gelieve mij te laten weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen Ik zal je heel blij maken om je te helpen.
:))
Je ziet onder in de chatbox de optie om de chat te beëindigen.
Alvorens deze chat te beëindigen zal ik jullie vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Graag gedaan en het was leuk om hier met je te praten.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Heeft u al gehoord van onze nieuwe website?
Hallo NAME-M.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Niet in staat zijn om de transfermarkt in de game te gebruiken kan het spel lastig maken.
Ik ga even kijken wat ik kan vinden.
Wat is je PSNID?
Nou, ik zie niets wat je zou kunnen verhinderen om te handelen op de transfermarkt in de game.
Wat gebeurt er als je het probeert te gebruiken?
Hoe werkt dat niet.
Beschrijf wat er gebeurt als je een veiling op de transfermarkt probeert te plaatsen.
Gelieve ook de eventuele foutmeldingen te vermelden.
Dus zit dit niet in de game op de Playstation.
Dit is op een hulpprogramma of een webapp?
Helaas hebben we geen controle over het deblokkeren van die functie in de companion of web app.
Het moet verdiend worden door het spel te spelen.
Je kunt hier meer over lezen op URL
Je zult de game op de Playstation moeten blijven spelen om die feature vrij te spelen.
Heeft u nog andere vragen?
Niet op dit account heb je ze niet.
Dit is een nieuw account waarop alleen PRS-ORG vermeld staat.
Omdat het een nieuw account is, moet de toegang tot de transfermarkt op de companion-app en de webapp worden verdiend.
U moet dit doen door het spel te spelen op de console.
We hebben geen manier om dit voor u te ontgrendelen.
Mijn plezier.
Ik wens je veel succes en ik hoop dat je er binnenkort toegang toe zult krijgen.
Bedankt voor het opnemen van contact met PRS-ORG Help!
Ik wens je nog een fijne dag toe en blijf vooral veilig.
Hallo NAME-M, aangenaam kennis met je te maken.
Ik hoop dat het met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik begrijp het is heel frustrerend voor spelers zoals wij Als je een probleem in het spel tegenkomt maak je geen zorgen deel je bezorgdheid zodat wij je kunnen helpen.
Geef ons je PSN-id zodat we de klacht kunnen controleren en jouw probleem kunnen delen met ons team.
Geef me even de tijd om de details te checken.
Dit lijkt een netwerk- of technisch probleem te zijn.
We zijn blij dat je je probleem bij ons hebt gemeld. Ik zal het direct documenteren.
Het team zal dit nogmaals nagaan.
Nogmaals bedankt dat je dit onder onze aandacht hebt gebracht.
Ik raad je aan om verder te spelen en een tijdje te wachten.
Laat het team het onderzoeken.
Hopelijk zal dit probleem met bugs binnenkort worden opgelost.
Maak je geen zorgen, ik doe van mijn kant mijn best.
Bedankt dat je zo begripvol bent.
Het is een eer om een leuke en gepassioneerde speler zoals jij te helpen.
Je was erg aardig en beleefd gedurende de hele sessie.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je vandaag kan helpen?
Hallo NAME-M
, fijn dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Hoe gaat het met je?
Ja, ik ga het proberen.
Ga vooral verder!
Ik ben blij uw enthousiasme voor het spel te zien, omdat ik net als u een speler ben.
Ik zie dat je de toegang tot de PRS-ORG wilt, dus wil ik je laten weten, mate, dat de toegang tot de PRS-ORG onmiddellijk wordt gegeven aan de spelers wanneer het account geen openstaande schorsingen heeft.
Echter, als het account niet in goede staat is, moet de speler opnieuw toegang tot de PRS-ORG verdienen.
Kijk even op deze link om te zien hoe het werkt, vriend.
Wacht ook aub tot de 27e voordat het spel uitkomt.
Even geduld, ik ga dat voor je opzoeken.
Het is mijn absolute plezier je te helpen, mate.
Jullie zijn geweldig geweest!
Kan ik nog iets voor je doen?
Mate, wacht tot 27h om te kijken of je de toegang tot de PRS-ORG wel of niet krijgt.
Ook als u deze niet ontvangt, wacht dan a.u.b. tot 27.00 uur en speel in de tussentijd verder om opnieuw toegang te krijgen.
Maar wacht eerst even tot het spel daadwerkelijk wordt uitgebracht
nee.
Hallo NAME-V, Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met het connectiviteitsprobleem.
Ik zie, ik ga dit voor je nakijken.
Na controle lijkt het een bekend probleem te zijn.
We hebben dit al voorgelegd aan ons team en ze werken eraan, dus ik vraag je om even geduld te hebben terwijl ons team hieraan werkt.
Houd de PRS-ORG-pagina in de gaten voor eventuele updates.
Ja, het is een bekend probleem.
Ons team werkt al aan het oplossen van dit probleem.
Het moet gerepareerd worden door het Studio-team.
Dus voor nu wacht ik even.
Nee, het is niet alleen u, meerdere spelers hebben hetzelfde probleem.
Het is een probleem dat veel spelers treft.
ALS er nog iemand in staat is te spelen, kunnen ze mogelijk ook het probleem ondervinden.
NAME-M, leuk dat we op chat contact hadden.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen probleem, ik ga proberen om je te helpen met PRS-ORG. Je kan de speler die je per ongeluk in de SBC hebt gezet, vervangen.
Laten we eens kijken of we de spelers kunnen herstellen.
U bent van harte welkom!
Het was een fijne ervaring om een speler als jij te helpen.
Bedankt voor het contact opnemen, nog een fijne dag.
Blijf gezond en veilig!
Goedenavond, fijn dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help!
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik zal dit natuurlijk nakijken en proberen u te helpen het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Gelieve de PSN ID en de e-mail die gekoppeld is aan de account te bevestigen.
Ik ga het checken.
Ik heb net gecontroleerd en het lijkt erop dat je gamertag al gekoppeld is aan een verwijderd PRS-ORG account.
Helaas is er geen manier om het account handmatig te re-activeren of om de gamer tag van onze kant te ontkoppelen.
Spelers kunnen echter proberen het programma opnieuw te activeren door de hier vermelde stappen te volgen: URL
Mocht het probleem zich nog steeds voordoen, dan heb ik het spijtige nieuws dat er geen andere manier is om de account te ontkoppelen of te re-activeren.
Mogelijk moet u een nieuw PRS-ORG-account maken, een nieuw gamer-tag koppelen en een nieuw begin maken.
Ja, dat is de enige oplossing omdat het account niet meer actief is van onze kant.
We kunnen enkel ondersteuning geven nadat het account opnieuw geactiveerd is door jou.
Bedankt voor je medewerking gedurende dit chatsessie, ik waardeer het echt.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Voor toekomstige verwijzingen kunt u contact met ons opnemen via URL.
Heeft een fijne dag en blijf veilig!
Hallo!
Goed dat je reageert.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Helaas zijn er nog geen updates voor dit probleem, maar ik kan de teams als feedback noteren, zodat ze eventuele beschikbare updates kunnen verstrekken.
De feedback is ook gedeeld met de teams en ze hebben aangegeven dat ze dit als prioriteit behandelen omdat we weten dat u gehecht bent aan deze game.
U kunt al onze functies vinden via de onderstaande links.
U kunt de onderstaande links volgen om de functies in detail te bekijken.
Bezoek URL voor diverse tips & trucs en bezoek URL om hulp te krijgen voor uw toekomstige vragen en problemen.
Houd ook @PRS-ORGHelp op Twitter URL in de gaten voor updates.
Bedankt voor uw begrip en geduld tijdens de sessie.
Het was leuk om met je te chatten.
Is er nog iets anders wat ik voor u kan doen?
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik heet PRS-ORG.
Wij waarderen uw zaken met ons.
We zijn blij dat we dit goed hebben kunnen maken voor u.
Het
Het was erg leuk om met u te chatten.
Het is mijn plezier om u te helpen.
Blijf altijd gezond en gelukkig.
Heeft u een prettige dag.
Pas op.
Goedemorgen NAME-F!
Het is fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Alles gaat goed met mij, omdat het de zomer is en ik de zomer erg leuk vind.
Bedankt dat je het vraagt.
Vertel mij alsjeblieft, waarmee kan ik je van dienst zijn vandaag?
Als ik het goed begrijp wil je het spel van One Drive naar je PC verplaatsen, klopt dat?
Bedankt voor de bevestiging.
Maak u geen zorgen.
Ik zal mijn best doen om u hierbij te helpen.
Ik zou u willen verzoeken de automatische synchronisatie van PRS-ORG met uw Documentenmap uit te schakelen.
Als je later PRS-ORG opstart maakt het een nieuwe gebruikersmap lokaal aan.
U kunt vervolgens de inhoud van OneDrive kopiëren naar de lokale PRS-ORG-map.
Ja, de game blijft hetzelfde, aangezien je alleen de bestanden overzet.
Hallo NAME-M!
Ik zie dat u een fout wilt rapporteren.
Ik zal proberen u te helpen.
Vertel me alsjeblieft de fout.
Ik zie dat je dezelfde icon twee keer op een rij hebt gevuld bij een sbc van 88+, terwijl de kans daarop eigenlijk nihil is. Ik kan me voorstellen dat je dit jammer vindt, na alle moeite die je doet om kaarten in sbc's te steken en dan 2x dezelfde icon direct na elkaar te krijgen. Kunnen jullie niet kijken naar een compensatie?
Laat het me weten als ik dit goed heb begrepen.
Hartelijk dank!
Ik zal je helpen met deze kwestie.
Laat me even contact opnemen met ons team.
Sta me alsjeblieft even toe om dit te controleren.
Bedankt voor je geduld.
Ons team heeft gezegd dat het extreem zeldzaam is om dezelfde speler te krijgen, maar dat het wel kan.
Helaas vond ons team het niet mogelijk de speler te vervangen of een nieuwe kaart te geven.
Ze zullen ook blijven volgen of dit bij andere spelers voorkomt, zodat het aan het game-team kan worden gemeld.
Dat kan best.
Het spijt me dat het is gebeurd.
Maar ik zal jouw feedback met het spelteam delen.
Als er nog andere problemen zijn, help ik je graag.
Hallo, leuk u te ontmoeten.
Hoop dat je het goed hebt.
Niet om je in de stress te schoppen, maar om te controleren of we nog steeds verbonden zijn?
Hallo!
Vertel me alsjeblieft hoe ik je vandaag kan helpen?
Goed!
Dus je kan het spel downloaden via PRS-ORG abonnement.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je vandaag kan helpen?
Aangezien er geen antwoord van jouw kant kwam, sluiten we de chat van onze kant.
U kunt ons echter via de URL contacteren en we zullen u graag helpen.
Hallo daar NAME-M.
Leuk u te ontmoeten.
Hoe gaat het met je vandaag?
Oké, ik help je daar graag mee.
Mag ik weten welke e-mail is gekoppeld aan je PRS-ORG account?
Kan je bevestigen dat je het via Steam hebt gekocht?
Bedankt dat u dit met me bevestigt.
Laat mij je uitleggen.
Aangezien de facturering aan hun kant is gedaan en we geen aankoopgeschiedenis hebben, zou ik u willen aanraden de Steam-ondersteuning te contacteren met betrekking tot deze kwestie.
Ze hebben het factureren op hun eind gedaan.
Zij zullen u hiermee verder kunnen helpen.
Klinkt goed?
Als de aankoop bij PRS-ORG is gedaan, had ik u nu al geholpen, meneer.
ik hoop dat u begrijpt.
Het was allemaal mijn plezier!
Bedankt voor het leuke gesprek.
Laat het me weten als er nog iets is wat ik voor je kan doen, dan help ik je graag verder.
Hallo, leuk dat u contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk.
Hoe gaat het met je vandaag?
Kunt u uw probleem nader toelichten, zodat ik u beter kan helpen?
Bedankt voor het melden van je probleem.
Ik zal je zeker helpen met je probleem van de verbroken verbinding met je draft.
Op dit moment zijn onze servers offline, maar wees niet bezorgd, ze zullen binnenkort weer online zijn. En hier is een artikel van PRS-ORG over service tools die je kunnen helpen met het oplossen van je disconnectieprobleem tijdens je draft.
Gebruik deze tool na een uur om te kijken of je in aanmerking komt en als je in aanmerking komt geeft de tool je een draft token in je account.
Hier is de link van de service tool van PRS-ORG:  URL
Ik ben blij dat ik je probleem vandaag kon oplossen!
Kan ik je met iets anders helpen?
Pas op!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Een fijne dag nog!
Fijne feestdagen!!
Hallo.
Fijn je te ontmoeten, hoop dat je het goed maakt.
Ja, vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen?
Hallo.
Fijn om je te ontmoeten, hoop dat je het goed gaat.
Ja, vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen?
Bedankt voor de informatie.
Maak u geen zorgen, ik zal zeker proberen om naar de best mogelijke oplossing te zoeken voor uw probleem met het resetten van uw wachtwoord.
Wil je even beginnen met het opgeven van het e-mailadres van je PRS-ORG account?
Geen probleem, ik ben blij dat het probleem zichzelf heeft opgelost. Bewaar de link hieronder voor toekomstige referenties als je informatie over je PRS-ORG-account wilt bijwerken.
URL .
Kan ik u verder helpen?
Fijn je te ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik ben blij dat je kunt spelen.
Ik kan me voorstellen dat u met PRS-ORG te maken hebt.
En ik waardeer je voor dat.
Ik hoop dat je dit soort problemen in de toekomst niet meer zult zien.
Ik zal NAME-M zeker laten weten dat je probleem is opgelost.
Laat het me weten als je nog andere problemen hebt?
Bedankt voor jullie complimenten.
Het was leuk om met u te praten en u te helpen vandaag.
Dank u voor het opnemen van contact met de helpdesk van PRS-ORG.
Voor alle vragen over de PRS-ORG-games kunt u altijd contact met ons opnemen.
Tot ziens en tot slot.
Fijne dag, man!
Leuk om u te ontmoeten, hoop dat u het goed doet vandaag.
Het lijkt erop dat je problemen hebt met PRS-ORG.
Kun je daar iets meer over vertellen?
Gelieve het probleem te verduidelijken in plaats van hetzelfde te kopiëren en plakken.
Wat problemen ondervindt u met de transfermarkt?
Oh!
Dat klinkt niet goed.
Laat me zien hoe ik je kan helpen met het indienen van een geschil over de verbanning van de account/game.
Dit is wat we gaan doen vandaag: We krijgen je accountgegevens en sturen ze door naar ons team voor de Servicevoorwaarden om de zaak te onderzoeken.
Is dat oké voor u?
Mag ik het e-mailadres weten dat is gekoppeld aan jouw PRS-ORG account?
Bedankt voor uw informatie.
Het is mij een eer om u te helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ga kijken of we slaapcovers hebben in onze winkel.
Even geduld aub.
Bedankt voor uw geduld.
Wij hebben alleen voor de PRS-ORG maar niet voor de PRS-ORG.
U kunt de hoes vinden in andere online winkels of plaatsen waar eBook-apparaten en toebehoren worden verkocht.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor de verstrekte informatie, ik hoop dat het goed met u gaat.
Laat me a.u.b. uw PRS-ORG-account verifiëren.
Ik help u graag.
Graag even geduld.
Dank u voor het verstrekken van de informatie, ik hoop dat u het goed doet. Laat me alstublieft uw PRS-ORG account verifiëren. Ik sta u graag te woord. Geeft u me even de tijd.
Ik heb je een e-mail gestuurd met een link om het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Geweldig, ik ben blij voor jou.
Hebt u nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Het spijt me, maar op dit moment hebben we geen aanbiedingen op onze website.
Excuses voor het ongemak.
Dank u voor uw begrip.
Het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je nog een mooie dag.
Tot ziens.
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
In dit geval.
aangezien de boeken niet via ons zijn gekocht.
wanneer het apparaat vastloopt en opnieuw wordt opgestart.
De boeken die u had staan zullen hierdoor niet meer zichtbaar zijn.
Dan moet je het opnieuw instellen met behulp van je computer.
Als het een van onze boeken was die we op de store aanbieden en die het apparaat heeft laten crashen.
Dan is het een ander verhaal.
We bieden geen ondersteuning voor boeken van derden.
of boeken die van andere bronnen zijn gedownload.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik zie dat er drie pogingen zijn gedaan om het boek te kopen.
Het lijkt er echter op dat alle drie de aankopen vanuit onze kant zijn mislukt.
Maar maak je geen zorgen, ik kan het boek aan uw account toevoegen, maar dan hebben we wel een bewijs van aankoop nodig.
De volgende code zou zichtbaar moeten zijn:
Hartelijk dank.
Ik heb het boek zojuist aan je account toegevoegd.
U hoeft alleen maar te synchroniseren, alstublieft.
Hartelijk dank en graag gedaan!
Ik hoop dat u van het boek gaat genieten.
Is er op dit moment iets anders waarmee ik je kan helpen?
Perfect, geweldig nieuws!
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Dat is voorlopig alles van mijn kant.
Ook u een fijne dag!
Bedankt voor de informatie.
Het is een genoegen om je te helpen.
Kun je alstublieft de omschrijving van de transactie van je bankrekening opgeven?
Dank voor de informatie.
Ik heb de transactie kunnen vinden en het boek aan uw bibliotheek toegevoegd.
Kunt u kijken of u het boek nu wel in uw bibliotheek ziet?
Goed!
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een voortreffelijke dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik sta u graag te woord.
Laat me dit probleem met mijn team onderzoeken.
Even geduld alstublieft.
Bedankt voor uw geduld.
In dit geval is de zakkenfunctie in de testfase en is het nog geen volledige functie.
maar u kunt deze stappen proberen om te zien of dit het probleem verhelpt.
Ga naar het startscherm.
Tik onderaan op het pictogram Meer.
Tik op 'Mijn artikelen'.
Tik op een artikel om te beginnen met lezen.
Op dit moment heb ik die informatie niet bij de hand.
en het emailadres voor de support afdeling van PRS-ORG is EMAIL
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen.
Ik wens u een prettige dag.
Hallo, bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Kunt u alstublieft het emailadres invullen in uw PRS-ORG account?
Kunt u alstublieft het e-mailadres geven dat u gebruikt voor uw PRS-ORG account?
Kunt u alstublieft het e-mailadres dat u gebruikt voor uw PRS-ORG account opgeven?
Kan je je email adres doorgeven via deze chat?
Laat het ons weten als je verdere ondersteuning nodig hebt of als je verdere vragen hebt.
Helaas moet ik de interactie stopzetten wanneer ik binnen 2 minuten geen reactie van u ontvang.
Hallo
bedankt voor uw contact opname
Graag help ik u verder.
Helaas is de enige beschikbare procedure om boeken van de openbare bibliotheek of verschillende bronnen dan PRS-ORG over te zetten naar de e-reader via een computer met PRS-ORG of vergelijkbare gegevensoverdracht voor niet-beveiligde bestanden
De synchronisatie via WiFi werkt alleen met PRS-ORG en PRS-ORG boeken
U bent welkom
Ter informatie zal ik u een verslag van ons gesprek sturen.
Als je nog vragen of opmerkingen hebt, kun je altijd een antwoord sturen op het e-mailbericht en we kunnen je verder helpen.
Heeft u nog andere twijfels of verzoeken?
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, ik was u graag van dienst.
Ik wens u een goede dag.
Ik ben nog steeds bij je.
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Deze boeken die je hebt gekocht staan niet in je bibliotheek, klopt dat?
Maak je geen zorgen!
Hartelijk dank!
Ik heb de mogelijkheid gehad om uw informatie te verifiëren en heb de boeken in uw bibliotheek vrijgegeven.
Kunt u deze synchroniseren op uw apparaat en bevestigen dat u ze hebt ontvangen, alstublieft?
Ik ben nog steeds aan het werk.
Zeker!
Hartelijk dank, ik ben er nog.
Ik ben nog steeds met je.
Het is een groot plezier voor mij!
Ik hoop dat u geniet van uw boeken!
Kan ik je met nog iets helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Kunt u de omschrijving van de transactie van uw bank of PRS-ORG account doorgeven?
Oh.
Zie je deze boeken niet in je bibliotheek staan?
Oké, wat ik van mijn kant zie is dat de boeken afzonderlijk zijn betaald.
waardoor het aanbod ongeldig is omdat ze tegelijkertijd in één keer tijdens dezelfde afrekenprocedure moeten worden gekocht.
Laten we eens kijken of ik de promotie geldig kan maken en of ik het teveel afgeschreven bedrag kan terugstorten.
Een momentje alstublieft.
Bedankt voor  uw geduld.
we zullen de promotie geldig maken.
U ontvangt een e-mail met de details van het teruggestorte bedrag.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Ik zal deze opmerking doorgeven aan ons team.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was mijn plezier om u vandaag te assisteren.
Ik wens u een goede dag.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn best doen om u op de best mogelijke manier te helpen.
Ik ga het account openen.
Kun je de naam van het eBook bevestigen dat je wilt retourneren?
Bedankt
Ik kon een terugbetaling voor je regelen, wil je dat als tegoed op je account zodat het automatisch wordt toegepast op je volgende aankoop?
Of terug op je creditcard, dit kan 3-5 werkdagen duren.
De terugbetaling als winkeltegoed is verwerkt.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Ik ben blij dat ik u kan helpen.
Fijn dat het probleem is opgelost.
Na afloop van dit gesprek ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het moet maar een paar minuten duren om in te vullen en zal helpen om mijn vaardigheden in klantenservice te evalueren.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik ga je account bekijken, even wachten aub.
Bedankt voor uw geduld. Ik heb de informatie in uw account gecontroleerd. Ik ben het spijtig om te horen dat u dit probleem hebt met uw account, maar ik wil u graag helpen.
Probeert u de aankoop te voltooien met de PRS-ORG App?
Dat is een captcha-code en kan niet worden verwijderd.
Ik vraag je of je de PRS-ORG app gebruikt om dit proces op je computer uit te voeren?
Of bevindt de website-URL zich in een webbrowser?
Hartelijk dank.
Kunt u het proberen met de website-URL in een webbrowser op uw computer?
Dat is een captcha-code.
CAPTCHA staat voor Completely Automated Public Turing test to tell Computers and PRS-ORG.
Met andere woorden, CAPTCHA bepaalt of de gebruiker echt is of een spamrobot.
Er is niets aan de hand, het gaat om een procedure die op de meeste websites wordt toegepast waar u complete aankopen doet.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Gelieve me een moment de tijd te geven om de account te controleren.
bedankt voor het wachten
Ik wil u graag helpen, maar ik heb een klein probleem. Geeft u alstublieft even wat meer informatie?
U kunt de volledige catalogus raadplegen met uw abonnement via deze link: URL
Je kan de filter op de website gebruiken
om boeken van PRS-ORG, Ebooks en audioboeken te filteren
Je bent van harte welkom.
Ter informatie stuur ik u een transcript van ons gesprek.
Als u verdere vragen of problemen heeft kunt u altijd weer antwoord geven op dat e-mailbericht, zodat we u verder kunnen helpen.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag te mogen helpen.
Ik wens u ook een goede dag NAME-M
Hartelijk dank daarvoor.
Kunt u aangeven of u een bevestiging van deze aankoop per e-mail heeft ontvangen?
Bedankt voor de nuttige informatie.
Laat me het boek handmatig toevoegen.
Even geduld aub.
Bedankt dat u geduldig hebt gewacht.
We hebben het boek met succes aan uw bibliotheek toegevoegd.
Gelieve uw apparaat te synchroniseren en te controleren of het boek al zichtbaar is.
Laat het ons weten.
Dank je!
Niet vergeten!
Als u nog vragen heeft, kunt u ons op elk gewenst moment bereiken.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Heeft u nog verdere vragen, neem gerust contact op.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Welke eReader heb je?
Geen zorgen.
In dat geval moet u de boeken die u met PRS-ORG hebt gekocht synchroniseren met behulp van onze desktopapplicatie.
Je kunt de URL vinden op URL.
PRS-ORG- of ePub-bestanden van boeken die via PRS-ORG zijn verkregen kunnen niet worden gedownload.
Gelieve dat te doen.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier u te kunnen helpen vandaag.
Ik wens u een uitstekende dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik help je graag verder.
Geef me alsjeblieft even wat tijd.
U zegt dat u slechts één lezer heeft, terwijl in uw account staat dat u twee lezers hebt.
Waar hebt u de andere reader gekocht?
even geduld a.u.b.
Dank u.
Ik kon in beide accounts inloggen.
Kun je mij de namen geven van de boeken die niet gedownload worden alstublieft?
Bedankt.
Geef me even de tijd om dit op te lossen
Bedankt.
Even geduld alstublieft.
Bedankt voor de info.
Ik help u graag verder.
Hoe kan ik u helpen?
Ik ben hier met jou.
Ik verifieerde de informatie voor je.
In dit geval is het PRS-ORG-abonnement niet beschikbaar in Italië
U kunt een factuuradres gebruiken van een land waar het voor u beschikbaar is om u aan te melden.
Ja, in Nederland is het abonnement wel beschikbaar.
Ga naar URL, daarna naar "Mijn accounts" en vervolgens naar "Accountinstellingen".
En sla uw informatie op onder het tabblad 'Betaalinformatie'.
Dat klopt.
Je kunt het abonnement gebruiken op je eReader om boeken te downloaden.
Als u akkoord gaat, houd ik u even in de wacht om uw account te controleren.
Dit duurt niet langer dan 2 à 3 minuten.
Ik begrijp dat u een aankoopprobleem hebt.
Ik ben bang dat het niet mogelijk is om van een betaalrekening te debiteren.
U moet de bank vragen de kaart te activeren om verder te kunnen met de aankoop.
Het is niet mogelijk om creditcards van ons platform te activeren. Het spijt me dat ik u hiermee moet berichten.
Dit kan alleen door de klant zelf zijn bank te laten contacteren voor activering.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Sorry, maar ik moet deze chat sluiten om kwaliteitsredenen als ik niet binnen 2 minuten een reactie ontvang.
Goedenavond, kan u mij de bonnennummers van de maandelijkse kosten verstrekken, zodat ik dit onmiddellijk kan onderzoeken?
Oke, ik heb het account gevonden onder het e-mailadres dat u me eerder gaf
Kies a.u.b. een andere aanmeldingsoptie op je eReader.
En kies dan voor ‘Ga verder met PRS-ORG’
Vul hier het emailadres en wachtwoord in.
Bent u op het aanmeldscherm?
Daniëlle, ben je nog online met me?
Fijn dat is goed nieuws.
Het is altijd fijn om u te helpen!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een voortreffelijke dag toe.
Hallo, bedankt om contact op te nemen met PRS-ORG!
Kan u de e-mail van uw PRS-ORG-account delen?
Bedankt voor de informatie!
Kunt u alsjeblieft de naam van het boek doorgeven waar u problemen mee hebt?
"Bedankt voor de informatie!
Ik ga even na of uw account klopt.
Maar alleen als uitzondering.
We kunnen een terugbetaling doen op uw PRS-ORG account als tegoed voor een andere e-book.
Top!
De terugbetaling is verwerkt en we hebben  23,98 EUR aan u teruggestort op uw PRS-ORG account!
Kan ik je nog verder helpen met iets anders?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo, NAME-F.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om je te helpen op deze manier op te lossen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Bedankt
Wat is de betaalmethode die u gebruikt voor de aankoop?
Bedankt.
Mag ik alstublieft het nummer onder de beschrijving van je PRS-ORG gegevens hebben.
Bedankt.
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien.
Is er nog iets anders waarmee ik u van dienst kan zijn vandaag?
Niet nodig.
Ik ben blij dat je probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u via e-mail een korte vragenlijst.
Het formulier zal slechts enkele minuten in beslag nemen en zal helpen bij de evaluatie van mijn klantenservice.
Hartelijk dank voor contact op te nemen met PRS-ORG!
Hallo NAME-F,
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Welk apparaat gebruik je om de aankoop te doen?
Hartelijk dank.
Het eBook is aan uw PRS-ORG toegevoegd, u zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u nog met iets anders helpen vandaag?
Graag gedaan.
Ben blij dat je probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte vragenlijst via e-mail.
Het zal niet langer dan een paar minuten duren en zal helpen mijn vaardigheden in klantenservice te evalueren.
Bedankt voor uw contact opnemen met PRS-ORG!
Bedankt voor de info.
Ik sta u graag te woord.
Hebt u problemen om ze over te zetten via PRS-ORG?
ADE kan niet op uw eReader worden geïnstalleerd.
Je kan ADE op je computer installeren om boeken over te zetten naar je eReader.
Bedankt!
Wil je dat ik je daarbij help?
Kunt u de eReader nu aansluiten op de computer?
Dan reautoriseren we deze.
Gelieve het boek dat u van de eReader hebt overgezet te verwijderen, ook van PRS-ORG
1
Zoek op uw computer naar het ebook en verwijder alle gevonden exemplaren.
Ebooks worden doorgaans bewaard in [Mijn] Documenten > [Mijn] Digital Editions.
2
Als van toepassing, verwijder de inhoud van de map 'tasks' en de map 'failed' in [Mijn] Documenten &gt; [Mijn] Digital Editions &gt; restore.
Bedankt!
Dit was het boek dat je eerder niet kon overzetten?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je met alle plezier helpen.
Kan je de betalingsdetails van PRS-ORG verstrekken?
Dank u, even geduld alstublieft.
Ik zal het ticket escaleren om je terugbetaling te regelen.
We nemen contact met u op via e-mail.
Kan ik je met iets anders helpen?
Hartelijk bedankt dat u PRS-ORG heeft gecontacteerd, het was mijn genoegen om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een goede dag heeft.
Dank u, laat me uw account controleren.
Volgens het systeem zijn de verlengingpogingen mislukt.
NAME-F, is je creditcardgegevens bijgewerkt?
Probeer eens om de betalingsinformatie in je PRS-ORG account te verwijderen en opnieuw toe te voegen.
Zorg ervoor dat ze up-to-date is.
Probeer dan het abonnement handmatig te verlengen door naar Mijn Account en vervolgens Mijn abonnementen te gaan.
Neem alsjeblieft contact met ons op als je verdere vragen of problemen hebt.
Bedankt voor uw contact opnemen met PRS-ORG.
Fijne avond ook.
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal me verheugen u van dienst te zijn.
Nee, je kunt alleen een abonnement betalen met een creditcard
Nee, het systeem verrekent maandelijks.
Ja, u kunt PRS-ORG of PRS-ORG gebruiken
Dat klopt
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Natuurlijk kan dat, je kunt gewoon het taalfilter voor de boeken gebruiken, geen zorgen.
zodat u de boeken in het Nederlands kunt lezen.
we hebben veel titels in het Nederlands, er zijn zelfs heel wat titels in deze taal
even geduld aub, dan geef ik u de link
zo kunt u de catalogus bekijken
een momentje, ik stuur u de link
dit zijn er een paar
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, ik heb het vandaag graag voor u gedaan.
Ik wens u een goede avond!
14 maart
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Ik zie dat de aankoop van jouw kant is mislukt.
Maar geen zorgen, ik kan het luisterboek wel aan uw account toevoegen, maar we hebben dan wel de aankoopbewijzen nodig.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Hartelijk dank.
Het luisterboek is aan uw bibliotheek toegevoegd.
Je hoeft alleen maar te synchroniseren.
Op welk apparaat maakt u de aankopen?
Ik zou je adviseren de volgende aankoop te doen via de URL-website.
Ga daarna terug naar de app en synchroniseer om de nieuwe boeken te ontvangen.
Nogmaals bedankt.
Is er nu iets anders waarmee ik u kan helpen?
Ik zie dat het werd gearchiveerd, maar ik heb het zojuist hersteld.
Synchroniseer opnieuw alstublieft.
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Als u akkoord gaat, zal ik u even in de wacht zetten om uw account te controleren.
Dat zou niet meer dan 2-3 minuten moeten duren.
Ik heb het account bekeken en het eBook is in behandeling voor levering
Gelieve de transactiecode te delen voor het toevoegen van de e-book.
Geen zorgen, ik vraag de terugbetaling aan voor de andere aankoop
Hartelijk dank voor de vlotte service en het oplossen van het probleem! Het was mijn plezier Henk het e-book is nu in uw account en ik verzoek de terugbetaling van de andere aankoop
Kan ik iets anders voor u doen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was een plezier om u te helpen.
Ik wens u een goede dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Sta even op mij te wachten terwijl ik je account controleer
Kunt u een screenshot maken van het bewijs van het ontvangstnummer van deze aankoop?
Als het boek betaald werd via PRS-ORG, vraag ik je om het bewijs van je PRS-ORG-account voor deze titel te sturen
U vindt dit nummer na het woordje 'Omschrijving'.
Hartelijk dank voor de informatie. Geef me even de tijd terwijl ik uw account verifieer
Bedankt voor  uw tijd.
De aankoop was nog gaande en ik heb het boek handmatig aan uw account toegevoegd.
Synchroniseer uw bibliotheek om dit na te gaan.
U bent welkom!
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Veel leesplezier!
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Heeft u geprobeerd het wachtwoord voor uw account opnieuw in te stellen?
Dat komt omdat er meerdere keer mislukte pogingen zijn gedaan om in te loggen.
Laat me uw account reactiveren.
Eén moment alstublieft.
Bedankt voor je geduld en sorry voor de late reactie.
het account is nu geactiveerd.
u kunt zich ook aanmelden met een Hotmail-account.
Hallo NAME-M, ik bied mijn excuses aan voor de ongemakken.
Ik zal u graag vandaag helpen.
Om het meteen te kunnen bekijken, kunt u me de omschrijving tonen die in de bevestiging van PRS-ORG staat?
Heel hartelijk bedankt, ik zag dat de transactie nog steeds door PRS-ORG wordt verwerkt.
We willen je echter niet langer laten wachten op het boek, daarom heb ik het voor je toegevoegd aan jouw bibliotheek.
Synchroniseer om het te zien.
Fijn om te horen, NAME-M, het was een plezier om je te helpen.
U zal kort na het beëindigen van de chat een enquête ontvangen waarin mijn vaardigheden als klantenservice medewerker worden beoordeeld, dit helpt ons enorm om van u te horen.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens je alle succes toe.
Bedankt voor de info.
Ik zal u graag helpen.
In dit geval zie ik dat er twee pogingen tot aankoop zijn gedaan.
Beide zijn echter van onze kant als mislukt aangemerkt.
Gelieve beide aankoopbewijzen te delen om het probleem op te lossen.
Hierna moet de code zichtbaar zijn:
Ja, kijk alsjeblieft in de bankafschrijving of de details van de aankoop juist zijn.
Daar zou je de code moeten zien.
Hartelijk dank.
Ik heb het boek net toegevoegd aan uw account.
U hoeft alleen maar te synchroniseren.
Tegen een extra vergoeding zal ik de zaak doorverwijzen naar de terugbetalingsafdeling.
Zodra we een antwoord hebben, zullen we contact met u opnemen via e-mail.
Graag gedaan.
Ik bied mijn excuses aan voor het ongemak.
Is er momenteel iets anders waarmee ik u kan helpen?
Ja graag.
Dan is dat alles van mijn kant.
Een fijne dag voor u ook!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Goed. Ik ga de informatie op je account na.
Even geduld alstublieft.
Bedankt voor uw geduld.
We hebben 15,00 € op uw bankrekening teruggestort.
U krijgt een e-mail met de details van de terugbetaling.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact op PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een voortreffelijke dag hebt.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Hopelijk gaat het goed met u.
Kan ik even uw account openen en controleren?
Om dat te doen, kunt u alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en de titel van het laatste boek dat u heeft gekocht doorgeven?
Hallo NAME-F.
Excuses om te horen dat.
Geen paniek, we helpen je graag verder.
Weet u of het boek is gekocht bij PRS-ORG?
Hallo NAME-F
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ja
Zo het probleem is dat u deze maand niet in staat was om te betalen voor het Abonnement?
Zou u ter beveiliging een titel van een boek uit uw bibliotheek kunnen opgeven?
Bedankt
Ik kan de facturatiegegevens verwijderen, zodat u ze opnieuw kunt invullen op de website van PRS-ORG
Maak geen nieuw account aan
Om toegang te hebben tot uw abonnement dient u in te loggen met uw huidige account, dat is het account waarop het abonnement zit
Het account met het gmail adres is het account met de abonnement.
Ja NAME-F, dat is het account dat het abonnement heeft
U bent welkom NAME-F
Als u wilt kan ik hier bij u blijven voor verdere assistentie
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn genoegen om u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne dag toe.
Bedankt!
Ik zal je graag verder helpen.
Geef me even de tijd om je informatie te verifiëren
Uit mijn kant zijn de transacties nog bezig, wat betekent dat de boeken nog niet aan uw bibliotheek zijn toegevoegd.
Gelieve de omschrijvingsnummer van de PRS-ORG ontvangstbewijzen te verstrekken van elke aankoop.
Bedankt!
Laat me even de tijd nemen
Ik heb beide boeken aan uw bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer alstublieft eventuele PRS-ORG-apparaten of -apps om de boeken te verkrijgen
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hallo NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Laat me even de tijd nemen om je account te verifiëren en na te gaan wat er aan de hand is
ja, de mail is van ons, omdat juist vandaag uw abonnement wordt vernieuwd
Jouw jaarabonnement verloopt op 11 mei
daarom vragen we ook om toestemming
Je bent ingeschreven sinds 1 april 2020
correct
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
we zullen dat doen, sorry voor het ongemak
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mij een plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede avond
Hallo NAME-M,
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de beste manier op te lossen.
Wat is het apparaat waarmee je de aankoop doet?
Bedankt, ik ga de informatie controleren, wil je even wachten?
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is aan uw PRS-ORG toegevoegd, u zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u verder van dienst zijn met iets anders?
Hallo NAME-N, NAME-M
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Goedemiddag,
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan je PRS-ORG, je zou het nu moeten kunnen zien.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
Als een transactie niet correct is verlopen kan dat aan veel factoren liggen.
Sommige smartphones hebben een slaapstand op het scherm en deze gaat in slaap voordat de transactie volledig kan worden voltooid.
Ik zou je willen aanraden om je slaapstand te verwijderen en op het scherm te blijven terwijl de transactie correct wordt afgerond of om de aankoop te doen op een computerwebsite die PRS-ORG gebruikt.
Ja, dat klopt. Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van dit gesprek krijgt u een korte enquête toegestuurd via e-mail.
Het invullen duurt maar een paar minuten en helpt me om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Ik wens u een fijne dag en bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik sta u graag te woord.
Kan je mij vertellen wat het probleem is?
Bedankt, u ontvangt een terugkerende kost, is dat juist?
Is de terugkerende kosten altijd € 9,99?
Maak je geen zorgen, ik kan een terugbelverzoek voor je indienen.
Kunt u de volgende informatie geven?
-Telefoonnummer (met land- en netnummer).
-Datum en tijdstip waarop we u kunnen terugbellen.
Ik vind het vervelend, maar de beste datum voor mij is morgen.
Het kan tussen 13:00 en 15:00
Natuurlijk!
Ik zal een terugbelverzoek voor je indienen.
Kan ik u nog op andere vragen helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een hele fijne dag!
Goedemiddag.
Het doet me plezier je vandaag te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Deel je vandaag jouw zorg met mij.
Een heel goed middag voor u.
Hartelijk dank voor het wachten.
Ik was net aan het kijken of ik hier een oplossing kon vinden voor dit probleem.
Het lijkt erop dat veel spelers, zoals u, hetzelfde probleem melden als u hier krijgt.
Op dit moment wil ik u mededelen dat we het genoemde aantal gevallen al hebben doorgegeven aan de betrokken afdeling en dat ze het probleem onderzoeken en werken aan de oplossing terwijl we hierover spreken.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen, behalve deze?
Zijn we nog steeds verbonden?
Ik kan geen berichten van jouw kant zien. Het kan zijn dat de chat soms niet wordt weergegeven, noch bij jou noch bij mij, probeer dan de pagina opnieuw te laden of start een nieuwe sessie. Ik waardeer je inspanningen!
Aangezien ik geen reactie van u heb gekregen, moest ik vandaag de chat met u beëindigen.
Als je nog hulp nodig hebt, neem dan opnieuw contact met ons op via URL
Hallo.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Het is mogelijk dat de persoon je platform accountgegevens of je e-mailgegevens heeft gekregen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Het spijt me dat dit is gebeurd.
Ik verzoek u vriendelijk om het wachtwoord van uw e-mail en platform accounts die gekoppeld zijn aan uw PRS-ORG Account te veranderen.
Als je op de PC speelt zou ik aanraden om daar een antivirus op te draaien.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Zijn we nog steeds verbonden?
Goeiemorgen, ik ben NAME-M.
Ik zie dat u PRS-ORG-punten wilt overzetten naar PRS-ORG.
Ik help je graag hiermee.
Ik vraag je te wachten totdat het spel is gestart.
Ja, we moeten wachten op de lancering van de game.
Dit kan ook een probleem zijn voor nu.
Ik vraag je om te wachten en te kijken of het wordt opgelost. Zo niet, dan moeten we wachten op de lancering van het spel.
Is er nog iets anders voor mij?
Als u een terugbetaling voor de punten wilt, moet u contact opnemen met de PlayStation-support als u ze hebt gekocht in de PlayStation Store.
Is er nog iets anders wat ik voor je kan doen?
Het lijkt erop dat je je toetsenbord niet gebruikt en dat je niet reageert op de chat.
Ik ga door en verbreken de chat.
Als u nog verdere problemen ondervindt, neem dan contact met ons op door URL te bezoeken
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Zorg goed voor jezelf en tot later!
Fijn dat ik je mag ontmoeten, ik hoop dat je het goed vandaag hebt.
Oh!
Dat klinkt niet goed.
Laat ik kijken hoe ik je kan helpen met de ontbrekende clubstatistieken.
Mag ik het e-mailadres weten dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG Account?
Kan je me helpen met de PSN ID?
Zijn we verbonden?
Gelukkig is dit al onder de aandacht van ons Game Team gebracht, die zich hiermee bezig houden en er zo spoedig mogelijk naar streven het probleem te verhelpen.
Ik verzoek u om even te wachten tot dit probleem wordt opgelost.
Hoewel ik weet dat niemand graag wacht, wil ik je er toch op wijzen dat het team hier actief aan werkt en dat dit een prioriteit is.
Bedankt voor je geduld. Ik heb de zaak met het betrokken team besproken en zij hebben me verteld dat we een aantal vergelijkbare gevallen ontvangen waarbij veel spelers hetzelfde probleem hebben.
Fijn u te mogen ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké, je hebt het lidmaatschap nu met succes aangeschaft.
Maar voor alle vorige mislukte transacties.
Heb je het geld nog niet teruggekregen?
Klopt?
Als u nog geen terugbetaling hebt ontvangen voor de eerdere afgewezen transacties krijgt u deze binnen 7-10 werkdagen op uw bankrekening.
Klinkt goed?
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
En om te controleren of uw huidige transacties juist verlopen.
Vertel me de e-mail die gekoppeld is aan je PRS-ORG account.
Hallo NAME-M.
Het is een plezier, u te ontmoeten via chat.
Ik hoop dat u het vandaag goed doet?
Zeker, ik begrijp het probleem waarmee je kampt.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met de Draft-modus.
Ik wil u erover informeren dat de speler van wiens kant de ontkoppeling plaatsvindt, de nederlaag oploopt.
Ik wil je laten weten dat we ze geen nieuwe Draft Token kunnen geven.
U kunt onze selfservice tool gebruiken om te zien of u daarvoor in aanmerking komt.
Hier is de link- URL
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Bedankt voor de details.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met het probleem dat u ondervindt met de uitbreiding die vastzit tijdens het downloaden.
Mag ik weten of je zelf al wat stappen hebt geprobeerd om dit op te lossen?
Bedankt voor de details.
Laten we de cache van PRS-ORG opschonen.
Dat lost meestal deze problemen op.
URL
Als je klaar bent kan je spelen en testen, en als je nog hulp nodig hebt kunnen we dat ook voor je doen. Klinkt goed?
Dat klopt.
Dat moet je verder helpen.
Mocht u desondanks nog hulp nodig hebben, kunt u deze zaak gewoon verderzetten en wij zullen het verder voor u nakijken.
Klinkt goed?
Hallo!
Leuk om je te ontmoeten.
Hoe gaat het met je vandaag?
Bedankt voor het delen van je probleem, ik begrijp dat je de heldenpakketten en milestone-beloningen mis.
Maak je geen zorgen, ik ga mijn best doen om je te helpen.
Deel alstublieft je e-mailadres waarmee PRS-ORG geassocieerd is.
Bedankt, ik heb een code naar je e-mailadres gestuurd.
Gelieve hetzelfde te bevestigen voor verificatie.
Zijn we nog steeds verbonden?
Beste klant, helaas moet ik de chat na een bepaalde tijd sluiten als er geen reactie van de klant komt.
Om uw probleem te verduidelijken en omdat dit belangrijk voor ons is als klantenservice, vragen wij u contact met ons op te nemen.
Bedankt voor uw begrip en tot ziens!
Hoi NAME-M, leuk om je te spreken en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Dus je bent niet in staat om DLC's te gebruiken.
Heb ik het goed?
Ik heb de details nagekeken en ik zal heel eerlijk zijn met u.
Het probleem dat je hebt is iets waar we ons al van bewust zijn.
We krijgen vergelijkbare rapporten van andere spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en werken hard aan een oplossing.
Dit is een server-gerelateerd probleem en ons gespecialiseerde team werkt er hard aan om het zo snel mogelijk te verhelpen. Ik verzoek u dan ook om een tijdje te wachten.
We hebben hier alleen je medewerking nodig.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Het was een plezier om hier met je te praten.
Het was een geweldige ervaring om je te mogen helpen. Ik hoop dat jij hetzelfde gevoel had.
Fijn dat je contact met ons hebt opgenomen voor hulp.
Heeft een fijne dag, blijf veilig, zorg goed voor elkaar.
Als je nog verdere vragen hebt, kun je opnieuw contact met ons opnemen via URL.
Dank voor het contact opnemen met PRS-ORG Help!
Een fijne dag toegewenst!
Hallo NAME-M, leuk dat je contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk!
Ik hoop dat het goed met je gaat,
Bedankt dat u uw zorgen met mij deelt.
Als ik het goed begrijp, heb je een probleem met het kopen van PRS-ORG-punten, heb ik het goed?
Ik zal zeker kijken wat we het beste kunnen doen en ik zal mijn best doen om je daarbij te helpen.
Mag ik weten welke e-mail gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Geen paniek, ik ga het voor je uitzoeken.
Bedankt voor het delen van de e-mail.
Naar te zien is er nog wat actie vereist van uw kant om dit te bevestigen.
Je moet bijvoorbeeld de betaling bevestigen door in te loggen op de site van PRS-ORG.
Dit heeft als gevolg dat de betaling nu in afwachting is.
Geen zorgen, ik zou je aanraden om contact op te nemen met de bank of de betalingsprovider omdat er mogelijk een probleem van hun kant is dat de transactie blokkeert.
U kunt ook de betalingsmethode wijzigen via-
Ga naar uw instellingen voor betalingsmethodes.
Klik op Betalingsmethode toevoegen om een nieuwe betalingsmethode op te slaan.
Klik op 'Wijzigen' om de details voor een opgeslagen betalingsmethode te bewerken.
Deze optie is alleen beschikbaar als de betaalmethode kan worden bijgewerkt.
Klik op Verwijderen om een betalingsmethode te verwijderen.
Leuk om je te ontmoeten PRS-ORG
. Ik hoop dat je het goed maakt.
Vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen?
Okay, ik zal je hiermee helpen.
Laat me je vertellen dat er andere spelers zijn die hetzelfde hebben meegemaakt en wij hebben dit al bij ons team gemeld.
Ons team onderzoekt dit en lost het binnenkort op.
Bedankt voor je nederigheid gedurende het gehele gesprek.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Geniet van de dag.
Blijf thuis, blijf veilig.
Hallo NAME-F!
Leuk om je te ontmoeten, ik hoop dat je het goed hebt vandaag.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Alright!
Zoals ik begrepen heb, heb je een probleem met het opstarten van PRS-ORG, toch?
Maak je geen zorgen!
Ik ga het zeker nakijken en proberen een zo goed mogelijke oplossing te vinden voor uw probleem met het niet kunnen opstarten van PRS-ORG.
Ik moet u melden dat PRS-ORG is vervangen door de PRS-ORG-app.
Dus je moet de PRS-ORG-app downloaden en het spel downloaden via de PRS-ORG-app.
URL
Ik moet je mededelen dat PRS-ORG is vervangen door de PRS-ORG app.
Dus moet je de PRS-ORG app downloaden en het spel downloaden via de PRS-ORG app.
Hier is de link:-
Hoi NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
U wilt hulp met de 10% kortingscode.
Geen zorgen.
Ik zal mijn best doen om je hierbij te helpen.
Geef me even tijd om dit voor je te checken.
Bedankt dat u geduld heeft gehad.
Ik wil u erop wijzen dat omdat de PRS-ORG is inbegrepen in de PRS-ORG game pass, deze alleen van toepassing is op aankopen die te maken hebben met de PRS-ORG en dat u de 10% korting niet kunt gebruiken op Steam. U moet de PRS-ORG afzonderlijk op Steam kopen om deze functie te kunnen gebruiken.
De code is bedoeld voor gebruik via de PRS-ORG-app en niet via Steam.
NAME-M is een ander platform dat niet valt onder de PRS-ORG Game Pass-service.
Fijn je te ontmoeten NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Kun je me alsjeblieft even uitleggen wat er aan de hand is, zodat ik je het best mogelijke antwoord kan geven?
Ik begrijp de kwestie niet.
Kun je mij de naam van het spel en het platform vertellen?
Om een speler met een probleem te helpen, hebben we een volledige uitleg van het probleem, de game en het platform waarmee je de game speelt nodig.
Daarna kunnen we eventueel hulp bieden.
Gelieve de klacht verder uit te leggen indien mogelijk.
Ik zal mijn best doen om je te helpen.
Sorry!
We bieden geen hulp aan bij Franse toetsen.
Heb je problemen met PRS-ORG games die je speelt?
Laat het me weten als je nog andere zorgen hebt voor vandaag.
Hallo NAME-M, fijn om u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat, ben je dus niet in staat om het lidmaatschap van PRS-ORG te beëindigen, klopt dat?
Uitstekend.
U bent heel aardig en beleefd geweest tijdens de sessie.
Laat het me weten als er nog iets is waar ik je vandaag mee kan helpen?
Je onmetelijke liefde en passie voor het spel wordt hoog gewaardeerd en bewonderd.
Bedankt voor je contact met de PRS-ORG Help!
Tot ziens en pas op.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen probleem!
Ik zal zeker proberen om je te helpen met dit probleem.
Ik wil u erop wijzen dat het overdragen van progressie van het ene platform naar het andere niet mogelijk is en dat u een nieuw account moet aanmaken om het spel te kunnen spelen.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk!
Gelieve voor toekomstig gebruik de URL te bezoeken voor contact.
Heeft u nog een goede dag en blijf veilig.
Hallo, NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh, ik zal zeker hiernaar kijken en de informatie over het ontbreken van PRS-ORG delen.
Mag ik uw e-mailadres en PSN gebruikersnaam, gekoppeld aan uw PRS-ORG account, weten, alsjeblieft?
Bedankt.
Uit de gegevens die ik zie blijkt dat de PSN ID "SonOzgun" gekoppeld is aan "EMAIL".
Bedankt.
In de eerste plaats waardeer ik jouw interesse in PRS-ORG.
Nu wil ik jullie graag informeren dat spelers die de PRS-ORG hebben voorgesteld voor 11 augustus recht hebben op dit item.
Als ik het goed zie kom jij niet in aanmerking voor deze promotie.
Bedankt voor uw begrip.
Het was een plezier met je te chatten.
Blijf gamen en records blijven verbreken.
Wilt u me alsjeblieft laten weten of u nog verdere vragen hebt?
Hoi NAME-M!
Hoe gaat het met ons vandaag?
Leuk je te ontmoeten.
Je hebt een lieve naam!
Ik heb een van mijn beste vrienden met die naam.
Het lijkt erop dat we problemen hebben met The PRS-ORG abonnementsprobleem dat is verplaatst naar Steam .
Heb ik gelijk?
Het zou een plezier voor me zijn om u te helpen.
Hartelijk dank voor het bevestigen van het probleem.
Wees gerust, ik zal graag helpen bij het oplossen van het probleem met The PRS-ORG-abonnement dat is gedownload via Steam
Als we de PRS-ORG kopen, moeten we het spel vanaf de Steam-launcher starten.
Hallo NAME-M!
Leuk om je te ontmoeten!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Zoals ik begrijp, lukt het je niet om de PRS-ORG App te downloaden, klopt dat?
Mag ik vragen welk foutbericht u ziet wanneer dit niet lukt?
Bedankt voor de bevestiging. Ik zal mijn uiterste best doen om dit voor je op te lossen.
Verwijder PRS-ORG eerst, start de pc opnieuw op en open daarna de volgende link:
URL
Zijn we nog verbonden?
Hallo NAME-F
! Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh ok!
Geen zorgen, ik snap je zorg hier dat je PRS-ORG hebt aangeschaft en niet kunt downloaden.
Laten we dan snel voor u aan de slag gaan.
Mag ik je PRS-ORG-gekoppelde e-mailadres hebben alstublieft?
Laat me even nagaan of de betaling wel of niet is verwerkt, NAME-F.
Geweldig, er is een verificatiecode gestuurd naar het opgegeven e-mailadres. Kan je die alsjeblieft delen?
De betaling wordt momenteel van onze kant als 'mislukt' getoond. Ik kan je dus verzekeren dat we nog geen geld hebben ontvangen. Als er van jouw kant wel geld wordt afgeschreven moet je contact opnemen met de betalingsserviceprovider of je bank en dan wordt je geld teruggestort. Geen reden tot paniek.
Dan is het opgelost.
Je bent verbazingwekkend rustig en meegaand, veel dank daarvoor.
Ik heb voorlopig geen verdere vragen!
Stuur het gerust door, ik verduidelijk het graag!
Natuurlijk, ik waardeer dat NAME-F en hey bedankt dat je wat tijd hebt genomen om contact op te nemen.
Geniet ervan en het was leuk om met je te praten.
Veel geluk met alles wat er gaat komen en verspreid een glimlach.
Pas op.
Sm
ile.
Glimlach*
Hallo daar!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Geen zorgen, ik zal je helpen om je PRS-ORG account te beveiligen en om toegang tot je account te krijgen.
Heeft u een eerdere casusnummer, zodat ik u kan helpen bij het krijgen
Heb je nog informatie over de vorige case zodat ik je kan helpen?
Geweldig!
Dit is één die ik al heb gevraagd.
Laat me dit controleren en help je met de informatie.
Geen probleem, ik zal proberen u te helpen met het beveiligen van uw PRS-ORG-account en u helpen om toegang te krijgen tot uw account.
Gelieve de geregistreerde e-mail ID van uw PRS-ORG account en console gebruikersnaam met mij te delen.
Hallo NAME-F!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
U heeft een spel gekocht via PRS-ORG en kunt dit nu niet vinden.
Ik ga dit zeker voor je nakijken en help je hiermee.
Kan je me helpen met het e-mailadres dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
U bent van harte welkom, NAME-F!
Kan u mij helpen met het factuurnummer van de aankoop die u heeft gedaan?
Het lijkt erop dat je niet bij je toetsenbord bent. Dit brengt ons in een lastig parket. Ik zou je willen vragen om terug te keren naar dit chatvenster, want het risico bestaat dat we hierdoor binnenkort worden verbroken.
Zo is het chatafspraak ontworpen.
Geen probleem.
Bedankt voor het delen van de informatie, NAME-F!
Om je account te verifiëren, heb ik je een verificatiecode met 6 cijfers via je geregistreerde e-mailadres gestuurd.
Als je het ontvangen hebt, stuur je het dan alstublieft naar mij door.
Hey NAME-F, fijn je te ontmoeten!!
Ik hoop dat alles met je gaat zoals je wilt.
Kun je me alsjeblieft vertellen wat precies het probleem is waar je tegenaan loopt?
Ik zal zeker mijn best doen om u te helpen met het downloaden en installeren van PRS-ORG add on.
Ziet u foutmeldingen tijdens het downloaden?
Ik heb dit zojuist nog eens nagevraagd bij mijn team.
Dit is duidelijk een doorlopend probleem met de game op dit moment.
Net als u, worden honderdduizenden spelers ook getroffen door deze situatie.
Het goede nieuws is dat onze game-teams ermee bezig zijn.
Ze werken letterlijk aan een oplossing terwijl we hierover praten.
Het duurt niet lang meer voordat hier iets aan wordt gedaan.
Zodra dit is opgelost zal het niet alleen voor jou zijn opgelost maar voor alle spelers die hier last van hebben.
Wij streven ernaar om onze producten en services beter te maken met al het feedback dat we krijgen van geweldige spelers zoals uzelf.
Met betrekking tot wanneer dit opgelost zal zijn.
U wordt als eerste verwittigd op onze sociale media kanalen van PRS-ORG.
Volg @PRS-ORG op PRS-ORG om verdere updates te ontvangen.
Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen?
Het zou officieel alleen op PRS-ORG worden gepubliceerd.
Of u kunt ook rechtstreeks contact met ons opnemen om meer te weten te komen over de kwestie.
Fijn dat je contact opneemt met de PRS-ORG hulplijn!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Fijne dag/nacht nog en pas op jezelf.
Als u verdere vragen heeft over dit probleem of andere problemen heeft, aarzel dan niet om opnieuw contact met ons op te nemen.
Fijn je te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Bedankt dat je het probleem hebt bevestigd.
Gelieve er zeker van te zijn dat ik mijn assistentie zal verlenen bij de problemen om het e-mailadres van het account te vinden.
Mag ik alle mogelijke e-mailadressen weten die u ooit zou hebben?
Weet u nog welke PRS-ORG ID u gebruikt heeft voor de account?
Weet je de games die je op het account hebt?
Zijn we verbonden met deze chat?
Laat het me weten zodat ik je kan helpen om de details van de account uit te zoeken.
Hoe hebt u de game gekocht?
Mag ik daar informatie over krijgen?
Aangezien ik geen antwoord van jou heb gekregen, moet ik onze chat vandaag afsluiten.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, kunt u contact met ons opnemen op URL.
Hallo NAME-F
Leuk om je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Oh, het lijkt erop dat hij niet bereikbaar is.
Oh ok!
Geen zorgen, ik begrijp je zorg hier omdat je niet in staat bent om games te installeren op een nieuwe pc.
Laten we daar snel aan werken voor je.
Mag ik weten of je probeert om in te loggen op PRS-ORG of 4?
En een eventuele foutmelding die verschijnt,/
Geen probleem, het lijkt erop dat er een aantal bestanden conflicteren met het spel.
Probeer dan deze URL:
Dat zou ik waarderen.
Jep.
En het is alleen tijdelijk dat die toepassingen niet beïnvloed worden in het proces, je kunt ze later wel activeren.
Hallo NAME-F, hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Bedankt voor uw bericht!
Zoals ik begrijp is het je niet gelukt om in te loggen op je PRS-ORG account.
Klopt dat?
Dank u voor uw bericht.
Ik zal zeker proberen u hierbij te helpen.
Ik wil u erop wijzen dat PRS-ORG en de PRS-ORG-app dezelfde software zijn, met een paar nieuwe functies en een andere naam.
U kunt op de PRS-ORG app inloggen met hetzelfde PRS-ORG account om uw games te spelen.
Ja, dat klopt.
Er is niet zoiets als een PRS-ORG account of een PRS-ORG app account.
Dit zijn gewoon toepassingen.
Je gebruikt je PRS-ORG-account om in te loggen.
Je PRS-ORG account is er maar een, of je nu op de website, het forum of een van deze applicaties inlogt.
Je bent welkom.
Mag ik je e-mailadres van je PRS-ORG-account weten?
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen? Laat het me weten als dat zo is.
Hallo.
Het is een plezier om u via de chat te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag?
Hoe kan ik je van dienst zijn vandaag?
Ah!
Het kan erg vervelend zijn.
Laat me je helpen met de informatie hierover
Ik kan je helpen met informatie over het terugbetalen van het aantal PRS-ORG punten dat je hebt gekocht en de mogelijkheid om je club te verwijderen.
Mag ik het e-mailadres van je PRS-ORG account weten?
Dus bij navraag zien we dat je deze aankopen niet hebt gedaan op jouw account.
Heb je ze gekocht op de PSN?
Laat ik je erop wijzen dat PRS-ORG Support geen verwerkingsactiviteiten verricht voor transacties die op een ander platform zijn gedaan.
Hierdoor zal ik je verzoek om terugbetaling niet kunnen verwerken.
Ik raad u aan contact op te nemen met de winkelier waar u de game heeft gekocht.
Als je de aankoop hebt gedaan via PRS-ORG kun je terecht bij hun support team.
Als u technische problemen ondervindt of vragen heeft, laat het me weten en ik doe mijn best om u te helpen.
Graag gedaan, het is plezierig u te ontmoeten NAME-M.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe mag ik u van dienst zijn vandaag?
Oke, goed.
Ik zal je twijfels ophelderen over de verkeerde versie van de speler.
We hebben meerdere rapporten ontvangen van spelers die de normale versie van de kaart hadden gekregen in plaats van de Ice-versie.
Dus onze teams hebben het probleem verholpen.
We hebben meerdere rapporten ontvangen van spelers die de normale versie van de kaarten ontvingen in plaats van de Ice-versie. Onze teams zullen daarom snel de fout voor deze spelers herstellen.
Onze teams hebben ook iets hierover gepost: URL
Dat is inderdaad zorgwekkend.
Het is mogelijk dat onze teams werken aan het veranderen van de spelersversie.
We hebben nog geen updates hierover ontvangen.
Ik zal je dan ook adviseren om aandachtig naar onze sociale mediakanalen te blijven luisteren.
Laat het me weten als je nog verdere vragen hebt?
Dankjulliewel voor jullie allemaal geduld en medewerking.
Als je nog om andere hulp vraagt, kun je altijd weer bij ons terecht. We helpen je graag.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Een fijne dag nog!
Tot ziens en pas op!
Hallo !
Leuk je te ontmoeten.
Hopelijk gaat het goed met u.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh, goed!
Geen zorgen, ik begrijp je bezorgdheid. Het gaat hier over het verliezen van de toegang tot de PRS-ORG-e-mail die aan je account was gekoppeld.
Laat me weten of ik dat goed heb begrepen!
Perfect, laten we dat dan ook snel voor je oplossen.
Mag ik jouw PS-gebruikersnaam weten, alsjeblieft?
Bedankt dat je je naam hebt bevestigd, NAME-M.
Hoe gaat het met u vandaag?
Dat is erg jammer om te horen.
Kunt u mij laten weten wanneer het account verloren is gegaan?
Hartelijk dank voor het delen van jouw bezorgdheid.
Naar mijn mening is jouw account gehackt.
Heb ik het goed?
Heel erg bedankt voor de bevestiging.
Ik begrijp je bezorgdheid helemaal.
U kunt er zeker van zijn dat ik mijn best zal doen om u te helpen.
Mag ik vóór ik verder ga uw geregistreerde e-mailadres bevestigen dat is gekoppeld aan PRS-ORG?
Hallo NAME-F.
Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed gaat.
Stel me alstublieft op de hoogte hoe ik je vandaag van dienst kan zijn.
Uit uw bericht begrijp ik dat u problemen hebt met het spelen van de game.
Geen zorgen, ik zal er alles aan doen om je hierbij te helpen.
Kan ik de e-mailadres kennen die aan je PRS-ORG account is gekoppeld?
Geen zorgen.
Behalve dit, kan ik je nog met iets anders helpen?
Ik zal je graag helpen.
Het was erg leuk om met je te praten.
Als je vandaag of in de toekomst andere problemen hebt, neem dan gerust contact met ons op.
Heeft u een fijne dag voor de boeg!
Hallo NAME-M, fijn om u te spreken!
Ik hoop dat u het goed doet vandaag.
Ik zal u helpen uw probleem met het starten van PRS-ORG op te lossen.
Mag ik je Xbox Gamer-tag weten?
Bedankt.
Wil je weten of je voor het eerst probeert PRS-ORG te starten?
Volg onderstaande links om platformspecifieke foutopsporing uit te voeren:
URL
Volg de onderstaande URL om andere oplossingsmogelijkheden te vinden of om verder te gaan met de Xbox-ondersteuning.
Laat het me weten als je nog andere problemen hebt.
Staan we met elkaar in verbinding?
Aangezien ik geen antwoord van u heb gekregen moest ik onze chat van vandaag beëindigen.
Als u nog hulp nodig heeft kunt u contact met ons opnemen via URL.
Hallo, fijn dat we elkaar online hebben gevonden.
Hoe gaat het met u vandaag?
Hoi NAME-F!
Ik ga goed, ook met jou?
Bedankt voor uw vraag.
Sorry, hoeft niet.
Bedankt om je bezorgdheid te delen.
Uit uw bericht begrijp ik dat het probleem vanzelf is opgelost.
Klopt dat?
U bent ongelooflijk kalm en meewerkende geweest, waarvoor veel dank.
Voorlopig heb ik niet meer!
Voel je vrij om te delen, zou graag duidelijkheid willen bieden?
Graag gedaan en bedankt voor je tijd en aandacht vandaag.
Blijf veilig en gezond.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help! Het was een plezier om met u te chatten vandaag.
Ik wens je nog veel succes met de rest van je dag.
Leuk om u te ontmoeten NAME-M
, hoop ik dat het goed met je gaat, vertel alsjeblieft hoe ik je vandaag kan helpen?
Geen zorgen.
Ik begrijp uw zorg zeker.
Ik zal mijn best doen om u te helpen dit probleem op te lossen en u te helpen met codes
. Kan je me het e-mailadres geven dat gekoppeld is aan je PRS-ORG account?
We kunnen de 2-way-verificatie niet uitschakelen.
Dit kan soms gebeuren door een probleem met de server.
Om dit op te lossen zullen we uw secundaire e-mailadres bijwerken, zodat u de verificatiecode kunt ontvangen.
De codes ontvangen.
Bedankt voor het e-mailadres.
Ik stuur je een 6-cijferige code op het e-mailadres dat is gekoppeld aan je PRS-ORG account.
Gelieve het aan mij door te geven wanneer het is ontvangen.
Hallo NAME-M
, leuk u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor de details.
Ik zal zeker mijn best doen om u te helpen met de aankoop van onjuiste PRS-ORG-punten.
Ik stel voor dat je PRS-ORG eenmalig start.
Als u de punten in PRS-ORG kunt zien kunt u contact met ons opnemen en zullen wij kijken of deze voor u kunnen worden overgedragen.
Dat klinkt goed?
Hallo NAME-F, Ik verontschuldig mij voor de problemen.
Het spijt me voor het ongemak, ik zal u graag helpen vandaag.
Om dit meteen te kunnen oplossen zou ik graag de bon van de transactie of het bonnummer van het boek willen hebben.
Ja, dat is het, bedankt.
Even geduld, ik haal de transactiegegevens op.
Bedankt voor uw geduld NAME-F, ik zie hier dat de transactie nog steeds in behandeling is bij PRS-ORG.
Maar ik wil niet dat je langer op het boek wacht, dus heb ik het toegevoegd aan je account.
Synchroniseer om het te zien.
Absolutely, het is een plezier geweest!
We staan altijd klaar om verdere vragen te beantwoorden.
Kort na het gesprek ontvangt u een enquête waarin u de kwaliteit van onze klantenservice kunt beoordelen. Het is voor ons erg belangrijk uw feedback te horen.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Fijne weekend toegewenst ook!
Ik begrijp het.
Dank je voor de informatie.
Ik help je graag verder.
Om externe boeken op je eReader te kunnen laden is het noodzakelijk dat je dit doet via een PRS-ORG of PRS-ORG computer.
PRS-ORG is niet compatibel met de eReaders.
Ik bied mijn excuses aan voor het ongemak, maar met een gewone computer kun je de boeken overzetten.
Ik hoop dat je deze informatie nuttig vindt.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Het is een plezier voor mij!
En bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag!
Hallo!
Mijn naam is NAME-M en ik sta je graag te woord.
Geef a.u.b. je naam en vertel me hoe ik je dag kan verbeteren
Hallo NAME-F!
Als u wilt kan ik u ook helpen.
Is dat goed of wilt u dat ik kijk of er een andere medewerker beschikbaar is?
Welk apparaat gebruik je?
Hebt u uitgelogd of gesynchroniseerd om te kijken of het boek er nu wel bijstaat?
Geef me ook alstublieft de titel en de schrijver van het boek dat u zoekt
Ok, een momentje aub
Gelieve de link van PRS-ORG en PRS-ORG van het boek te verstrekken.
Ik zal dit escaleren om te zien wat we kunnen doen
Als de chat gesloten wordt krijgt u een automatische transcriptie van deze chat via e-mail.
Je kan dan ook op die mail reageren en de links sturen
Houd me alstublieft op de hoogte
NAME-F?
Ik ben verontschuldigd, maar voor kwaliteitsdoeleinden moet ik de chat sluiten als ik niet binnen 2 minuten een antwoord krijg.
Ik sluit deze chat nu omdat er geen reactie is ontvangen.
Ik zal u graag verder helpen via email, of u kunt ons op een voor u geschiktere tijd opnieuw contacteren.
Bedankt voor de informatie. Ik help u graag.
Gelieve een moment geduld te hebben, terwijl ik de account controleer.
Bedankt dat je hebt gewacht
Het spijt me dat u dit probleem ervaart. Ik zal mijn best doen om u te helpen.
Gelieve uw nummer te delen
Het is een 11 cijferig nummer dat u kunt terugvinden op uw factuur of betalingsdetails. Het nummer begint met 1 of 2...
Je kunt dit vinden in je PRS-ORG account, in de betalingsdetails
Dank u voor uw geduld. Het ontbrekende boek is nu aan uw account toegevoegd. Synchroniseer uw apparaat en kijk of u het boek nu wel kunt downloaden.
PHONENUMBER  is voor het tweede boek
Ik ga door met jou
Hallo NAME-F, Bedankt voor de informatie.
Het zou mij een plezier zijn om u verder te helpen.
Ik vind het vervelend te horen dat je problemen hebt met inloggen op je account.
Ik heb uw account nagekeken en het lijkt erop dat het is aangemaakt met een PRS-ORG account. Aangezien u geen PRS-ORG account hebt kunt u het wachtwoord niet van onze kant resetten.
Probeert u in te loggen met de PRS-ORG-loginoptie?
Bedankt!
Uw account heeft alleen een PRS-ORG account, gelieve mij te helpen door in te loggen via deze optie
Bedankt!
Ja, probeer die optie eens. Als je problemen ondervindt, laat het ons dan weten
Wil je dat ik even bij je blijf om te zien of je in kunt loggen?
Hoe gaat het?
Ben je nog bij me?
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een groot plezier zijn om u te helpen.
Fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat u een fijne dag heeft!
Bedoelt u te vragen of het mogelijk is om een audioboek te gebruiken op een PRS-ORG eReader?
Oh, ik zie het.
Dat zou afhankelijk zijn van of hun e-books compatibel zijn met PRS-ORG-apparaten of niet, maar als Storytell je heeft laten weten dat hun e-books alleen op hun e-readers kunnen worden gebruikt, vrees ik dat het niet mogelijk is ze over te zetten en te lezen op een PRS-ORG-e-reader.
Als u het echter toch wilt proberen om te zien of het werkt, kunt u proberen ze over te zetten met behulp van een programma genaamd PRS-ORG op uw computer.
Dit programma zal de DRM-licentie van e-books van derden en uw PRS-ORG e-reader autoriseren, zodat u ze kunt overbrengen en gebruiken op uw e-reader.
Je kunt hier alle informatie vinden die we hebben over dit onderwerp:
Graag gedaan, het is een plezier om u te helpen!
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hallo NAME-F.
Hopelijk gaat het met je goed.
Ik heb je verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om je te helpen dit op te lossen op de best mogelijke manier.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Mag ik alsjeblieft het nummer hebben onder het beschrijvingsgedeelte van jouw PRS-ORG-gegevens.
Dat is alles, bedankt.
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan je PRS-ORG, je zou het nu moeten kunnen zien.
Kan ik je nog met iets anders helpen vandaag?
Niet gelogen.
Ik ben blij dat het probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het invullen zal je niet meer dan een paar minuten kosten en zal helpen om mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice te evalueren.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Goedenmiddag NAME-F, Bedankt voor de informatie.
Ik zal u vandaag met plezier van dienst zijn.
Om het meteen te kunnen onderzoeken vraag ik mevrouw om het transactienummer.
Dit is meestal een nummer met 10 of 11 cijfers.
NAME-F, bent u nog online?
Geen probleem, ik ben nog steeds hier met u.
Kan je dat opschrijven?
Ik heb het transactienummer nodig om de transactie te vinden.
Bedankt, even geduld, terwijl ik de gegevens opvraag.
Hartelijk dank, NAME-F, voor je geduld.
Ik heb de transactie gevonden, de aankoop is nog in behandeling door PRS-ORG.
We willen je echter niet langer laten wachten op het boek, daarom heb ik het toegevoegd aan je bibliotheek.
Synchroniseer je apparaat om het boek te kunnen zien.
Zeker, laat het me weten als er iets anders is waarmee ik je kan helpen.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Bedankt!
Het boek staat nu in uw bibliotheek.
Synchroniseer je apparaat of app en je zou het moeten kunnen vinden.
Geen excuus voor dit probleem, soms hebben we dit probleem met PRS-ORG betalingen
De betaling was nog in behandeling door PRS-ORG.
Sommige klanten krijgen dit probleem wanneer ze met PRS-ORG betalen.
Om dit probleem te voorkomen kunt u indien mogelijk een andere betaalmethode gebruiken, zoals een creditcard of PRS-ORG.
Bedankt voor je tijd!
Fijne dag!
Bedankt voor de informatie.
Het is een groot plezier om u te helpen.
wacht even geduld met mij
als u boeken van een andere winkel in uw PRS-ORG-lezer wilt downloaden heeft u de iad-PRS-ORG-app op uw pc nodig om ze vervolgens op uw PRS-ORG-lezer te downloaden.
Ik zal de procedure per e-mail sturen. Deze bevat foto's die zeer nuttig zijn, maar die niet via de chat kunnen worden verstuurd.
Zou dat goed zijn?
De email gaat naar het emailadres dat u gebruikte om de chat te starten.
Daar kan ik niets aan doen
Het systeem doet alles vanzelf
Laat me even je account nakijken, even geduld alstublieft.
Bedankt voor uw geduld NAME-M.
Ik heb ook jouw vorige chat gelezen.
Ik ben heel erg sorry, maar als het apparaat niet wordt herkend door de computer, zelfs na het resetten van de USB-poorten, zijn er geen andere methodes om de fout op te lossen.
Aangezien uw e-reader buiten de 2-jarige garantie valt, kunnen we u een kortingscode van 20 euro geven voor een nieuw toestel van onze partner URL
Ok, ik zal vragen om de kortingscode te maken.
Bedankt voor uw geduld NAME-M, hier is de code:
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG.
Geniet van de avond.
Hallo NAME-F, het is een plezier om u te mogen helpen
Kan ik alsjeblieft het omschrijvingsnummer hebben?
Het nummer van de ontvangst van het boek?
Het volledige nummer
In de bankafschriften
Dit komt omdat je betaalt met PRS-ORG
We hebben dit probleem vaak vanuit uw land wanneer de betaalmethode PRS-ORG is
Bedankt
Ik heb het boek toegevoegd aan uw bibliotheek
Kan ik u met iets anders helpen NAME-F?
Graag gedaan, kan ik je verder helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, tot zover en nog een fijne dag NAME-F
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Momenteel hebben wij geen informatie over een nieuwe eReader.
Ik adviseer je om te blijven volgen onze sociale netwerken, omdat daar alle updates zullen worden geplaatst.
Neen, op onze kant hebben we geen informatie over een nieuwe release.
Ik help u graag.
Is er op dit moment iets anders waarmee ik u kan helpen?
Zo nee, dan was dat het dan.
Heel fijne dag!
Hartelijk bedankt.
Hartelijk bedankt voor de informatie
Ik zal u graag helpen
Graag wat meer details. Welk besturingssysteem gebruikt de PRS-ORG?
Kunt u proberen met een ander kabeltje?
Werkt het?
Kan u proberen met een andere USB-kabel?
Niet de kabel van de e-reader? Heb je wellicht een andere kabel waarmee je de PRS-ORG kan aansluiten?
Ik zie, even geduld a.u.b.
Dus je vertelde me dat de e-reader door je oude computer werd herkend toch?
Oh, dus het werkt nu.
Ik ben blij dat het uiteindelijk is gelukt!
Bedankt!
Graag ga ik voor u aan de slag.
Gelieve een paar ogenblikken geduld te hebben, zodat ik uw informatie kan controleren.
Bedankt voor je geduld!
In dit geval kunnen wij u een terugbetaling verstrekken.
Het kan worden omgezet in een winkeltegoed. Je kunt dit gebruiken om andere PRS-ORG boeken te kopen of, als je dat liever hebt, om het bedrag terug te krijgen op je originele betaalmethode.
Ok.
In dit geval moet ik uw verzoek om terugbetaling escaleren zodat u deze zo snel mogelijk krijgt
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Eigenlijk niet.
Dan doen wij dat.
Zodra de terugbetaling is verwerkt krijgt u hierover een bericht per e-mail.
U ontvangt ook een volledige transcriptie van dit gesprek zodra het is beëindigd
Hallo NAME-N
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen en zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Welk apparaat gebruik je om de aankoop te doen?
Bedankt
Mag ik alstublieft het nummer hebben onder het deel dat de beschrijving omschrijft van uw PRS-ORG gegevens.
Bedankt, Kunt u even wachten?
Bedankt voor uw medewerking.
Het eBook is toegevoegd en je zou het moeten kunnen zien.
Kan ik je vandaag nog met iets anders helpen?
Natuurlijk.
Ik ben blij dat je probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het invullen zal u niet veel tijd kosten en helpt bij de evaluatie van mijn klantenservicevaardigheden.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik zal even tijd nemen om uw informatie te controleren.
Bedankt voor uw geduld!
Een van de dingen die we kunnen doen is een terugbetaling uitvoeren voor deze titel.
Klinkt goed voor jou?
Kijk eerst of het boek onder die aanbieding valt.
Ja, ik ga de terugbetaling uitvoeren.
voor het luisterboek.
Wilt u de terugbetaling op uw creditcard of als tegoedbon hebben?
Winkelkrediet kan direct worden gebruikt bij uw volgende aankoop en wordt automatisch gebruikt tijdens het afrekenen, zodat u het kunt gebruiken om te kunnen kopen.
De terugbetaling op uw creditcard kan 3 tot 5 werkdagen duren om te worden verwerkt.
Ik ga nu over tot de terugbetaling, maar laat me even het moment afwachten.
De aankoop is nog niet verwerkt door onze betalingsprovider en dit duurt meestal ten minste 2 uur.
Wij verwerken uw terugbetaling zodra de betaling is goedgekeurd en sturen u een bevestiging per e-mail zodra het verwerkt is.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Graag gedaan!
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag heeft.
Hallo NAME-F,
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u te helpen deze op de beste manier mogelijk op te lossen.
Mag ik aub het nummer onder de beschrijvingssectie van je PRS-ORG details hebben.
Bedankt, NAME-M, kunt u de naam van het ebook bevestigen?
Bedankt.
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan je PRS-ORG, je zou het moeten kunnen zien.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
U bent welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat krijgt u een korte enquête toegestuurd via e-mail.
Het zou niet meer dan enkele minuten van uw tijd hoeven te kosten en zal helpen bij het evalueren van mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice.
Veel plezier verder en bedankt dat je contact opnam met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Even geduld aub, ik ga op zoek naar uw account.
Bedankt voor uw geduld!
Ik heb uw account gevonden en gecontroleerd.
Ik zie dat in het account van je maar PRS-ORG beschikbaar is als login optie voor je account.
Wat gebeurt er precies wanneer u probeert uw PRS-ORG account te koppelen?
Doet u dit vanaf onze website op URL?
Dankjewel!
En waarom het niet lukt, wat gebeurt er precies wanneer u dat probeert?
Hallo, ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Even geduld terwijl ik uw account controleer.
Bedankt dat je wacht, Vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen.
Ik bied mijn verontschuldigingen aan voor het ongemak, maar ik ga je helpen.
Zie je het boek in je bibliotheek?
Ik begrijp het. Bedankt.
Komt het boek in 'Mijn boeken' tevoorschijn als je naar 'Mijn boeken' gaat?
Heel erg bedankt.
Hiermee voeg ik het boek handmatig toe.
Ga alsjeblieft nogmaals naar je boeken en controleer of het boek verschijnt
Graag gedaan.
Ik wens u een fijne leestijd
Kan ik u met iets anders helpen?
Hallo, dank je wel voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Een momentje aub, ik ga je gegevens opvragen.
Hallo, bedankt voor het vasthouden van PRS-ORG, mag ik graag de titel van het boek weten dat u wilt kopen?
Bedankt NAME-F, mag ik de titel van het derde boek weten?
Dank u, blijf even met me praten, ik controleer de details van de boeken.
Hartelijk dank dat u wacht, NAME-F.
Ik ga de waarde van de promotie, 50% van de totale kosten van de boeken, toevoegen aan je account als winkelkrediet. Als je de boeken koopt wordt dit bedrag automatisch afgetrokken en lijkt het alsof je slechts 50% betaald hebt.
Is dat goed voor u NAME-N?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
In dit geval is het mij duidelijk dat de aankopen door ons als mislukt worden gezien.
Maar geen paniek, ik kan de boeken aan uw account toevoegen, maar we hebben de aankoopbewijzen nodig.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Hartelijk dank.
Ik heb de twee boeken net aan uw account toegevoegd.
U hoeft alleen maar te synchroniseren.
Hartelijk bedankt, en graag gedaan!
Ik hoop dat je geniet van de boeken.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Graag gedaan.
Ik ben blij dat ik u kon helpen.
Dat is dan alles van mijn kant.
Fijne dag verder!
Hallo, graag help ik je verder.
Een momentje aub terwijl ik uw account controleer.
Bedankt dat u wacht
Als ik het goed begrepen heb, heb je weliswaar PRS-ORG, maar worden de boeken niet gratis toegevoegd?
Ik begrijp het.
Hebt u gecontroleerd of de boeken in het abonnement waren inbegrepen?
Ja, dan staat er boven dat ik het meteen kan downloaden.
Is het mogelijk om de link van een van de boeken met het probleem te krijgen?
Dank u voor de informatie.
Graag sta ik je bij.
Leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat u een fijne dag hebt!
Stel me even in de gelegenheid om uw account te vinden.
Bedankt voor je geduld!
Ik ben het met u eens dat de connectiviteit verbroken is tijdens het vorige gesprek.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor het laten weten en excuses voor dit probleem met de luisterboeken.
Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig hebt u ons geïnformeerd. Gelukkig
Bedankt!
In dat geval kun je me misschien helpen om het luisterboek te verwijderen uit je PRS-ORG App?
Dit kan als u op het luisterboek drukt en vervolgens op 'Verwijderen'.
Daarna moet je op 'Verwijderen uit mijn boeken' drukken.
Laat het even weten als het klaar is.
Laat me even naar uw account kijken.
Even geduld aub.
NAAM-V, het systeem geeft aan dat de transactie nog in behandeling is.
Hebt u het nummer van de bestelling van PRS-ORG bij de hand?
bedankt NAME-F.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd, gelieve uw apparaat of app te synchroniseren om de veranderingen toe te passen en te laten weten of u het boek kunt openen.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt, NAME-F.
als u nog vragen of problemen heeft, neem dan opnieuw contact met ons op.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG.
Heeft u vragen of opmerkingen? Neem dan gerust contact op met onze klantenservice.
Het spijt me dat u problemen heeft met de Captcha.
Dit is een noodzakelijke beveiligingsprocedure.
Helaas moet u de captcha oplossen om verder te gaan naar de volgende stap.
Probeer het nog een keer, het kan zijn dat je het een paar keer moet proberen om het goed in te vullen.
De Android-app?
Bedankt voor uw vraag en we kunnen u daar zeker mee helpen.
Momenteel kunnen sommige klanten mogelijk niet rechtstreeks vanuit hun PRS-ORG app boeken kopen.
We nodigen u uit om uw boeken aan te schaffen op URL en vervolgens uw PRS-ORG app op uw apparaat te synchroniseren om te beginnen met lezen.
Bedankt voor uw begrip.
als u op uw pc bent, probeer dan een andere browser
Het kan om PRS-ORG gaan, PRS-ORG, PRS-ORG
Op de Android app doen zich enkele problemen voor, ik bied mijn excuses voor het ongemak
echter kun je proberen op een computer te surfen
Ik begrijp het, we gaan binnenkort die informatie toevoegen
we verwachten dat dit probleem niet lang zal duren
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, ik heb u graag geholpen vandaag.
Ik wens je een goede dag.
Bedankt voor de informatie.
Het zou mij een genoegen zijn om u te helpen.
Ik begrijp dat u problemen heeft met uw aankoop.
Ik heb het account gecontroleerd en deze aankooptrajecten zijn niet eens zichtbaar.
Dus het is waarschijnlijk dat de transactie niet is verwerkt
Hebben jullie een computer waarop we kunnen proberen te betalen met een ander proces?
Hmm.
Kan ik met een andere emailadres proberen?
Maar als u stelt dat de aankoop wordt weergegeven als deze is voltooid, dan zie ik dit niet in de account, niet eens aankooptentaties die zijn mislukt, niets wat met deze boeken te maken heeft.
Dit kan duiden op het feit dat er mogelijk nog een account bestaat met deze boeken.
Gebruik ook een ander e-mailadres
Ik heb gecontroleerd .
Zoals ik al in mijn vorige bericht zei, toont het account niets met betrekking tot de twee boeken die u noemde.
Ik zou aanraden om een andere betalingsmethode te gebruiken op een pc.
Hebben we een computer waarmee we de volgende stap kunnen zetten?
Oké, dan.
In het geval van terugbetaling zijn we graag bereid om u te helpen.
Is er nog iets anders wat ik voor u kan doen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag toe.
Goeiemorgen.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG. Kunt u alsjeblieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account verstrekken?
Bedankt voor de info.
Graag help ik u verder!
Heeft u het probleem op uw e-reader?
Gelieve de stappen te volgen in de volgende link: URL
Hoe gaat alles?
Prima!
Kan ik iets anders voor je doen?
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een goede dag!
Aan het einde van de chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het duurt waarschijnlijk maar een paar minuten en helpt me om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt alvast!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je meer dan graag verder helpen.
U bent tweemaal hetzelfde boek in rekening gebracht, klopt dat?
Ik begrijp het.
Mijn excuses voor de verbroken verbinding, maar ik ga u helpen.
Op dit moment zal ik jouw zaak escaleren naar onze terugbetalingsafdeling voor verwerking van de tweede transactie. Gelieve even te wachten op verdere updates en de bevestiging van de terugbetaling op het e-mailadres dat je geregistreerd hebt voor deze interactie.
Is dit geschikt voor u?
Het is een groot plezier voor mij!
Kan ik je met iets anders helpen?
Het klopt, uw aanvraag is naar behoren verzonden.
Heeft u nog verdere vragen?
Hallo NAME-F.
Hartelijk dank voor de verstrekte informatie.
Ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen.
Ik kan zien dat de ene aankoop niet is doorgegaan.
Kunt u de datum van de betaling van deze kosten bevestigen
Bedankt.
Ik heb de informatie naar ons terugbetalingsteam gestuurd.
U zult alle updates over de bevestiging via e-mail ontvangen op de dag van uw boeking.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen vandaag?
Natuurlijk, met plezier!
Bedankt voor het contact opnemen met het PRS-ORG Team.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Graag zal ik u helpen.
De boeken die u heeft gekocht staan niet in uw bibliotheek, klopt dat?
Ik begrijp het.
Ik ben het spijtig dat u er ongemak van ondervindt, maar ik ga u helpen.
Mag ik weten welke betalingsmethode u heeft gebruikt bij de aankoop, alstublieft?
Hartelijk bedankt!
Kun je het met me delen, the
Nummer dat u kunt zien in de PRS-ORG-bon voor deze aankoop, alsjeblieft?
Dank u, ik ga uw account bekijken.
EMAIL-F, zijn je betalingsgegevens en je kaart up-to-date?
Kun je de nieuwe informatie niet opslaan?
Als je betalingsinformatie correct is, hoef je je geen zorgen te maken.
De volgende dag zal het systeem proberen om je PRS-ORG Read-eBook-abonnement te vernieuwen.
Er is een bug waarbij de waarschuwingsmelding wordt verzonden, zelfs als de informatie al bijgewerkt is.
Maar we werken eraan om het op te lossen.
Kan ik je met iets anders helpen?
Het lijkt erop dat we verbonden zijn gevallen.
Voor kwaliteitsdoeleinden zal ik deze chat afsluiten.
Als u nog vragen heeft of verdere hulp nodig hebt, stuur ons dan een e-mail of neem contact met ons op via de chat.
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Ik kan ook zien dat alles in orde is met uw account. Ik zal stappen voorleggen om dit op te lossen
Gelieve deze stappen uit te voeren op uw eReader
Kunt u uw abonnement niet zien op meerdere e-readers?
Oké, ja, voer dat dan op elke e-reader uit, voordat je synchroniseert om te zien of het werkt
Kan ik u verder helpen met iets anders?
Als u dat wilt kan ik wachten om te zien of het probleem is opgelost.
Ik ben nog steeds hier als u iets nodig heeft
Ik ben nog steeds hier als je nog iets nodig hebt
Alles werkte?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Bedankt, NAME-F.
Laat me uw account nakijken.
Hartelijk dank voor uw wachten, NAME-F.
De aankoop is nog niet verwerkt door onze betalingsprovider, wat doorgaans minimaal 2 uur duurt.
We verwerken de terugbetaling zodra de betaling is vastgelegd en sturen u een bevestiging als dit is voltooid, is dit oké?
Geen probleem.
Ik zal uw terugbetalingsverzoek doorgeven aan ons team, zodat zij dit kunnen verwerken wanneer de transactie is voltooid.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Neem als u andere problemen of vragen heeft opnieuw contact met ons op.
Uw ticketnummer is PHONENUMBER
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Een fijne avond ook.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u met plezier helpen.
Even geduld aub, ik ga het account verifiëren.
Dank voor je wachten
Het spijt me dat u dit probleem ondervindt. Ik zal mijn best doen om u te helpen.
Gelieve mij uw nummer te sturen.
Dit is een 11-cijferig nummer dat je kunt vinden op je factuur of op de betalingsdetails. Het nummer begint met 1...
U kunt het vinden in uw PRS-ORG account, in de betalingsdetails
Het is een probleem met PRS-ORG
de betalingen worden niet correct verwerkt
Ik kan je aanraden een andere betaalmethode te gebruiken om dit probleem in de toekomst te voorkomen
Hallo Naam-F!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u met alle plezier helpen.
Sta me even toe je account te controleren en te kijken wat er aan de hand is.
Om je boeken te zien in je apparaat moet je je account verversen.
Gelieve u af te melden en opnieuw in te loggen
Ik heb ze zojuist toegevoegd.
Gelieve te bevestigen dat u het kunt zien
Dit was een eenvoudige fout toen we je boeken aan ons systeem toevoegden aan je account
Laten we hopen dat dit niet nogmaals gebeurt
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne avond toe.
Hallo NAME-N.
Hoop dat je het goed maakt.
Ik heb je aanvraag ontvangen en zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Ik begrijp het.
Mogen vragen of u een rapport van de dubbele kosten hebt gemaakt?
Ik vraag dit omdat ik uw account gecontroleerd heb en het abonnement geannuleerd is.
Dat betekent dat als u nog steeds wordt aangerekend, er een actief abonnement op een andere PRS-ORG-account moet zijn.
okay, ik heb de volgende informatie nodig.
Datum waarop u bent aangerekend:
Bedrag (en hoe vaak) dat moet worden terugbetaald:
Postcode (de postcode die vermeld staat op de bankafschrift factuuradres):
De eerste 4 en de laatste 4 cijfers van de creditcard:
Achternaam van de kredietkaarthouder:
Als het over een ontvangstbewijs van PRS-ORG gaat, geef dan het PRS-ORG nummer:
Hallo, ik wil ervoor zorgen dat we nog steeds verbonden zijn.
Omdat er geen antwoord kwam moet deze chat gesloten worden.
Als u toch nog hulp nodig heeft kunt u op elk gewenst moment contact opnemen via URL.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG!
Hallo NAME-M, bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Even geduld alstublieft. Ik zoek uw gegevens op.
Bedankt dat u even hebt gewacht.
NAME-M, heb je geprobeerd je factuuradres te wijzigen?
Bedankt voor de informatie. Ik zal u graag helpen. Even geduld a.u.b. terwijl ik uw gegevens opvraag. Dank u wel voor uw geduld.
Sommige boeken en content zijn alleen beschikbaar in bepaalde landen.
Krijg je een foutmelding wanneer je probeert te kopen?
Welnu, PRS-ORG is een extra beveiligingslaag voor online transacties met creditcards en betaalpassen die een extra stap vereist voor de authenticatie van klanten die online aankopen doen.
Je krijgt de code van je betalingsprovider, deze komt niet van PRS-ORG.
Mijn plezier NAME-M, ook als u meer wilt weten over deze 3DS is er een artikel: URL
Laat het me weten als ik je verder kan helpen.
Bedankt voor de informatie!
Welke apparatuur gebruik je en welke foutmelding krijg je?
Bedankt!
Ik stel voor dat u zich afmeldt en weer aanmeldt om dit boek in uw bibliotheek te openen.
Deze link geeft de instructies om uit te loggen.
E-reader: URL
Ja, uw boeken van PRS-ORG worden automatisch gedownload.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te kunnen helpen.
Ik wens u een goede dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Gelieve een paar minuten te wachten
Ik zie de transacties in je account.
In mijn systeem staat de status van beide op 'in progress' en daarom staan de boeken niet in je bibliotheek.
Kan u de omschrijving van uw PRS-ORG betaling geven alsjeblieft?
bedankt.
Ik zal de boeken toevoegen aan je bibliotheek.
Geef me even de tijd alstublieft
De 2 boeken zijn nu toegevoegd aan je bibliotheek.
Gelieve uw e-reader te synchroniseren
uitstekend
Kan ik iets anders voor je doen?
Hartelijk dank voor uw bericht. Kunt u alsjeblieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account invullen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Om te bevestigen, is de eReader sinds maart bevroren?
Ik zie.
Heb je geprobeerd 45 seconden lang op de aan/uit-knop te drukken terwijl de eReader is aangesloten op een stroombron?
Kan je een handmatige reset van het apparaat proberen door de volgende stappen te volgen?
URL
Voor het opnieuw aanmelden heeft u uw inloggegevens nodig.
Als u boeken hebt die niet van PRS-ORG zijn, maak dan een back-up want deze worden gewist door het proces.
Hoe gaat het met je?
Ja, alsjeblieft.
Als u later meer hulp nodig hebt, neem dan gerust contact met ons op.
Is er momenteel nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, ik heb u vandaag graag geholpen.
Ik wens u een goede dag.
Hebt u al geprobeerd om uit te loggen en daarna opnieuw in te loggen?
Dat is goed nieuws!
Ik ben blij dat het voor u werkte!
Kan ik u nog op een andere manier helpen?
Geen probleem!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag toe.
7 June
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Hebt u uitgelogd en vervolgens opnieuw ingelogd?
Immediately synchronized again.
Thank you!
Ik ben blij dat het voor u werkt!
Is er nog iets anders wat ik voor u kan doen?
No, it’s obvious!
Geen probleem!
Ik wens u een goede dag toe.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Yes, I am doing fine.
my problem is that I can't log in to playstation and companion in prs-org
Ik begrijp dat je je zorgen maakt over het feit dat je niet in de FUT op je PS of Companion kunt inloggen.
Laat het me weten als ik dat goed heb begrepen!
I have access to the email
Deel ook je PS-gebruikersnaam!
En laat het me weten welke fout er opkomt als je probeert in het spel te komen?
NAME-N is the username
May I ask your first name?
NAME-F, good afternoon
Goedemiddag NAME-F.
! Fijn je te ontmoeten.
But when I want to download it via orgin there is nohg to buy 19.99 eur.
Ik ga kijken waarom het je vraagt om 19,99 euro te betalen voor The PRS-ORG die gratis is.
Even geduld aub, ik ga het controleren.
I've had a busy day with appointments, and now I've got a free moment, so I'm going to download the PRS-ORG game.
I hope your day is also good.
Geweldig!
,but doesn't matter that I don't have a PRS-ORG membership so
because I only want the PRS-ORG, we won't be playing the rest :) I'll be happy to buy the expansion.
Have a nice day.
Graag gedaan!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What's your first name, if you don't mind me asking?
Hallo NAME-M
Maybe this is useful for you guys to know, but with the last new driver, the game refuses to start on my computer.
I've now installed an older driver and PRS-ORG is working again.
Thank you very much!!
The 522.25 driver from NVIDIA doesn't work, but with the previous driver it does.
So it's okay now
Is uw probleem dus opgelost?
Voor het beëindigen van deze chatverzoek ik u om goed voor uzelf te zorgen.
Gelieve contact op te nemen met ons via URL voor verdere hulp.
Heeft u nog verdere vragen?
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
Hallo NAME-M!
I would like to transfer PRS-ORG points
Yesterday, I purchased 20 euros worth of PRS-ORG points from the PS app
Ik kan je daarmee helpen.
But I accidentally transferred it to PRS-ORG
Wat is het e-mailadres van de PRS-ORG-account?
So I would like to be able to transfer them
Yes it was successful thanks
Heeft u nog andere vragen voor mij?
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am named NAME-N.
Fijn dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Hoe mag ik u van dienst zijn vandaag?
Several people have been troubled by this
. Ik zal mijn best doen om u te helpen dit probleem op te lossen en u te helpen hiermee.
Kun je me alsjeblieft laten weten wat het exacte probleem is dat je ondervindt?
It is a kind of error in the game.
That is also on youtube
Do you know how I can solve this?
Het duurt even, blijf aub verbonden.
Kun je alsjeblieft een screenshot van de fout op deze chat delen zodat ik deze kan delen met mijn team en vragen ze om de schermafbeelding?
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik kan begrijpen dat uw account is gehackt en de e-mail waarmee uw account verbonden was met uw Playstation is veranderd.
Is dit juist?
Ik begrijp heel goed dat het heel vervelend is als je account gehackt is.
but I don't have access to this email account because the hacker changed the email
Ik kan geen account met dit emailadres vinden.
Kan je de gedeelde e-mail nog eens nakijken?
EMAIL
Hi, I'm NAME-M.
Hallo, leuk u te ontmoeten.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Ik zal zeker kijken wat de beste oplossing is en ik zal mijn best doen om u hiermee te helpen.
Kan ik het PRS-ORG- en het e-mailadres dat is gekoppeld aan het PRS-ORG-account krijgen om te controleren of we met het juiste account werken?
I’m not sure which email address I use for my PRS-ORG account
Deze gamertag is niet gekoppeld aan een e-mailadres.
Deze naam is niet gekoppeld aan een e-mailadres.
is verbonden met een verwijderd PRS-ORG-account.
Heb je de PRS-ORG-account verwijderd?
URL
I already tried that.
But I keep getting the same message in PRS-ORG.
Can you see which email address my gamertag is linked to?
PRS-ORG-account en u zult in staat zijn om toegang tot het account te krijgen.
Klinkt goed?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Hallo NAME-F!
Fijn kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hi!
When I start the PRS-ORG, it says that the game is already running.
I have already uninstalled and reinstalled the game and PRS-ORG
But unfortunately that didn't work
Bedankt dat je jouw vraag met mij deelt.
Probeer het spel nu opnieuw te starten.
Bedankt voor je geduld!
Oke, in dat geval
, zou ik je willen voorstellen de game één keer te repareren en te kijken of het werkt of niet.
En als het niet werkt, sluit dan de PRS-ORG client en verwijder de cache-bestanden voor de PRS-ORG en start de pc opnieuw op.
Geweldig!
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen.
Ik help je graag.
I'm still here!
He was still repairing it.
Neem ook contact op met de ondersteuning van PRS-ORG en laat ze weten dat het programma wordt uitgevoerd, zelfs als het niet is geopend.
Is good!
I will try.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
Alright?
I already described the problem a bit, one day I could play PRS-ORG and the next day I had to start again randomly?
How that happened all of a sudden and how I could undo it, because I can still see my progress, but I have to start over with a team
Ik zal je zeker helpen met het ontbrekende team van je PRS-ORG en doe mijn best voor je.
Mag ik weten wat jouw PSN ID is?
En het e-mailadres voor de PRS-ORG-account?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
I have a problem when I play any prs org game on my xbox series x
My PRS-ORGaccount has gamepass ultimate
And it also includes a subscription to PRS-ORG games
Yes, that is PRS-ORG
Bedankt voor de  PRS-ORG-gamertag.
Als u uw account wilt herstellen, kunt u proberen het wachtwoord van het account te resetten om er weer toegang toe te krijgen als u niet een nieuw account hebt aangemaakt met hetzelfde e-mailadres.
URL
Zijn we nog steeds verbonden?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
NAME-F
Hallo NAME-F
, ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hi, I have recently installed PRS-ORG on a hard drive.
Now we bought 2 expansions and we want to download it.
We willen meedelen dat de PRS-ORG in de systeemdrive gedownload moet worden en dat u ze later naar de harde schijf kunt verplaatsen.
What are DLCs?
(DLC's)
Ze moeten bij het basisgame staan anders kunnen ze niet draaien.
But when we download the base game.
But if we download the basic game.
Ja.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Ik wil je niet op de kast jagen, maar we staan al een paar minuten stil.
My name is NAME-M.
May I ask your first name?
Hallo NAME-M, ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
I go to a restaurant, inside but the walls do not go down?
Or I can't click on PRS-ORG and such to address it.
Aangezien PRS-ORG een groot aanbod van spelen heeft, beschikken we niet over alle in-game walkthroughs, maar ik stuur u deze link. Gelieve deze link te raadplegen en uw vraag hier te posten, onze meest ervaren gamers zullen u graag bijstaan met deze kwestie.
Aangezien ik geen reactie van u kreeg, heb ik ons gesprek vandaag moeten beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt, kun je ons op URL bereiken. We helpen je graag.
Bedankt dat je contact opneemt met de hulp van PRS-ORG.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
My PRS-ORG is not working
Kan je je probleem nog wat verder toelichten?
Bedankt voor de informatie.
Geen zorgen, laten we eens kijken wat we kunnen doen, ik zal zeker proberen om u te helpen met PRS-ORG.
Naar ik aanneem, is het niet mogelijk om PRS-ORG te spelen met PRS-ORG, klopt dat en was je eerder in staat om te spelen?
Ja, laat me weten dat de vroege toegang nog niet is begonnen en dat we momenteel geen dergelijke informatie hebben, dus ik verzoek je om te wachten en onze officiële omgeving in het oog te houden voor meer updates hierover.
Laat het ons weten als we iets anders voor je kunnen doen?
Even ter bevestiging: zijn we nog steeds verbonden?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hallo NAME-M!
Leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Today I added two new PRS-ORG expansion packs to my PRS-ORG account via PRS-ORG platform.
Wat is het e-mailadres van het PRS-ORG-account?
Nice!
Ontbreken er alleen twee uitbreidingspakketten?
Yes
De PRS-ORG - PRS-ORG en PRS-ORG - PRS-ORG zijn toegevoegd op ALPHANUMERICID.
I see it yes!
Thank you very much
Fijne rest van de dag!
Blijf veilig!
Pas op!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I was trying to restore my account
Dat is jammer om te horen.
My PRS-ORG account that has been deleted, please recover it
Probeer dan het wachtwoord te resetten en het account wordt weer geactiveerd.
Dan kan ik je account wellicht vinden?
I don't know if this is the correct address, my psn account name is: ALPHANUMERICID
But I don't know if my PRS-ORG id : ALPHANUMERICID belongs to this email address
Because I have an Ea account with the username: PRS-ORG
Alleen jij kan de account opnieuw activeren.
So you guys can’t help me
Helaas kunnen wij je in dit geval niet helpen. Alleen jij kan je account herstellen.
So you cannot help me any further?
Jammer genoeg niet.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
If you don't mind me asking, what is your first name?
I had a question about the PRS-ORG promotion that's currently running
temporarily reduced in price from 24 to 12
Is it possible that I can get this discount after all?
Ik zie, ik ga je de relevante informatie over de PRS-ORG-actie geven.
Even wachten a.u.b.
is good
Ik ben eraan bezig, blijf a.u.b. verbonden.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
I would like to be contacted by phone, if that is possible
because you're already the third
Voor ik afsluit zal ik u vragen goed voor uzelf te zorgen.
Voor verdere hulp kan je opnieuw contact opnemen met ons op URL.
Heeft u al iets geregeld voor het evenement?
thank you
all good
NAME-N
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Zeker! Ik zal mijn best doen om je te helpen de PRS-ORG kaart te ontvangen.
Wil je het e-mailadres dat aan je PRS-ORG account is gekoppeld, even opgeven?
Ik wil u mededelen dat u uw PRS-ORG niet voor 11 augustus heeft voorbesteld, waardoor u niet in aanmerking komt voor een PRS-ORG-kaart.
Ik hoop dat je me begrijpt.
I completely understand
No, that was all!
Thanks a lot
Het was een plezier met u te spreken, nog een fijne dag.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Last week someone left in a PRS-ORG box so I did not get the 45 points
So I got a less reward
We waarderen uw passie voor de game en we willen u bedanken dat u tijd hebt genomen om dit probleem te melden, dit zal ons helpen de game te verbeteren.
Ik heb geen mogelijkheid om iets te verlenen, sorry.
Ik kan alleen de problemen rapporteren aan ons team zodat ze deze kunnen oplossen.
Ok thanks for your time
Uw medewerking wordt op prijs gesteld.
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
My first name is NAME-M
Hallo NAME-M
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Hello, I am doing well. Yesterday, all of my players went to 'Sell Quickly' in a PRS-ORG pack.
I didn’t do this myself.
Wacht even alstublieft.
okay thank you
Ik ben bang dat ik moet zeggen dat het onmogelijk is om de spelers terug te krijgen, omdat het een in-game verandering is die wordt ingesteld door de spelers.
and suddenly my players go discard how is that possible?
Controleer aub uw toetsenbord-bindsleutels.
Ik heb je de beschikbare informatie verstrekt
voor dit probleem en ik zal deze discussie beëindigen als er niets anders is waarmee ik je kan helpen.
What is the weather like where you are?
You can close it.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Ik hoop dat je goed bezig bent.
Kunt u aangeven hoe ik u kan helpen vandaag?
Well I had a problem during the opening of one of my packs.
I actually only got 2 items out of 1 pack instead of 3.
Geef alstublieft aan om welk pack en welke game het gaat.
I'm NAME-N What is your first name, if you don't mind me asking?
Hallo NAME-M, leuk dat je contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk! Hoe heet je, als ik dat mag vragen?
my account was hacked 2 days ago!
all of my tradeable players have been sold and my coins have probably been stolen.. my players were worth 600k
you said you were going to look into it but after 2 days I have still heard nothing?
Ah!
Ik zie dat dit vervelend kan worden wanneer je account gecompromitteerd is.
Ik ga op zoek naar uw account en u helpen het te beveiligen.
Mag ik het e-mailadres weten waarmee jouw PRS-ORG account is gekoppeld om het te kunnen zoeken?
I just want to know where we are in the investigation
I paid €100 for a game that has been unplayable for me for 2 days
Dank u voor de informatie
Ok thanks for the info
Is er nog iets anders waarmee ik jullie kan helpen?
Hello, I am NAME-M
Hello, my name is NAME-M
thank you
Ik hoop dat de vorige adviseur u kon helpen met het wachtwoord resetten.
Is er nog een ander probleem dat ik kan helpen?
Yes, he had helped me well last time
Ik wil je er graag op attenderen dat er op dit moment geen officiële updates zijn.
We wachten nog steeds op verdere informatie.
link to photo
Ik kan me dat voorstellen, maar zoals je weet is het een alfatest, dus je krijgt een e-mail direct van het team.
How can I still get access to the alpha test?
Ik zou u willen aanraden om meer informatie te lezen op URL
Als u nog andere vragen heeft, kunt u altijd weer contact met ons opnemen.
Heeft u nog vragen?
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name if I may ask?
Hi NAME-M, nice to meet you.
however I have just the tunnel back and not the mono tunnel for the mountain and also not the mountain itself :(
Ik zal zeker kijken wat we voor u kunnen doen om de ontbrekende bergen te herstellen en zal mijn best doen om u te helpen.
Mag ik weten wat het e-mailadres is dat gekoppeld is aan je PRS-ORG account?
Sorry for the long wait!
Ik wil u erover informeren dat dit in een normale situatie gewoonlijk niet gebeurt.
Ik heb dit ook nagekeken met mijn team en ik ga het probleem als bug rapporteren aan ons spelteam.
Ons team zal de bug onderzoeken en zo snel mogelijk oplossen als er een probleem aan onze kant is.
yes I understand, what should I do now?
oh ok and I miss items while I do have the quest of the characters
For example, the bowling alley, I do not have NAME-M at all, but I do have his orders, because my bowling alley was suddenly gone
Ik begrijp het.
Dit is echter iets dat alleen door ons team kan worden opgelost.
Geef ons wat meer tijd om dit te herstellen.
Dank dat je contact opneemt met PRS-ORG.
Heeft u een goede dag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I'm NAME-N.
NAME-M
Hallo, NAME-M!
Hoe gaat het met je?
Good afternoon NAME-N!
Personally good, but with my problem unfortunately less good.
I have been trying for days to find a solution.
You are PRS-ORG support worker number 7 that I have spoken to about this issue, I believe.
I hope that everything else is fine with you?
Bedankt voor uw geduld tot nu toe, NAME-M.
And my PRS-ORG account (which is where I have PRS-ORG in the Library) is NAME-N
For your convenience, I have attached a screenshot to this message, called “error.png”
Ik zie.
Ik ga het onderzoeken.
Ik heb een e-mail met een verificatiecode gestuurd, kijk of je die hebt ontvangen.
De e-mail heeft als onderwerp 'eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren'. Deze e-mail kan in uw inbox of spammap terechtkomen.
URL
URL
URL
You’re right about the cache, I could try that.
But connecting to the PRS-ORG servers is the only thing that is not working.
Ik zie het.
U kunt ook proberen om PRS-ORG opnieuw te installeren.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen.
I already received this advice earlier.
Without result.
I will study the links that you have sent me.
Ja, er is absoluut niets mis met het spel of je account.
Hopelijk wordt het probleem binnenkort opgelost :)
Thank you.
Have a great day, NAME-N.
Proost!
I am NAME-F.
What's your first name, if you don't mind me asking?
Hallo NAME-F
, hoop dat alles goed met u is.
I have both of these things and am very keen to know when I can expect this?
And if there are possibilities that I can get extra things.
NAME-F, ik wil je laten weten dat de early access op elk moment morgen uitgebracht zal worden, maar waarschijnlijk zal dit rond 8 uur UTC zijn
Laat het me weten als je verdere hulp nodig hebt.
We hebben helaas niet de mogelijkheid om extra inhoud te verlenen van onze kant.
Laat het me weten als je verdere hulp nodig hebt.
no problem understandable
am.
8 uur UTC.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
If I may ask, what is your first name?
Hallo NAME-M
Bedankt dat je contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk!
Ik hoop dat het met je goed gaat.
However, I can't download the PRS-ORG because I already have the standard edition.
If I delete the normal edition I still can't download the ultimate edition..
Mag ik de PSN ID hebben om het account te lokaliseren?
PsnID is probably: ALPHANUMERICID
Bedankt voor het delen van de PSN ID
. Laat me even de account voor je controleren.
Okay thanks!
Welkom!
I think my subscription is no longer linked
email address is EMAIL
Ik heb een 6-cijferige verificatiecode naar je e-mailadres gestuurd, kan je die code alsjeblieft met mij delen?
ALPHANUMERICID
i am chatting with you about request #PHONENUMBER
now I saw in my requests that you saw I was waiting for you
incident #PHONENUMBER has been created.
Deze zaak is uitbesteed aan ons team.
I do not know.
I had PRS-ORG account merged together with this account
U krijgt een e-mail van ons team na onderzoek en na het beoordelen van uw gesprek.
OK, I'll wait for that
Ik ben u dankbaar voor uw geduld en medewerking gedurende dit gesprek.
Have a nice day
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
Hi NAME-M, I was here before and PRS-ORG couldn't help me.
Could you quickly help me connect to playstation?
Leuk om je te spreken.
Yes, but I am absolutely fed up with this problem.
I hope it is going well for you as well
Omdat PRS-ORG een andere ondersteuning heeft dan wij.
We zijn twee verschillende bedrijven.
That's not the link to send an email, is it?
:)
U kunt navragen bij
So I don’t think so, I hoped you could help me quickly
Oh!
Ik zou graag contact met ze voor je regelen als we dat kunnen omdat we alleen contact hebben met de ondersteuning van PRS-ORG.
Laat het me weten als je nog andere vragen hebt die ik kan helpen?
The link is not really working...
Ik had je graag geholpen om je te verbinden met hen als er een enkele mogelijkheid voor ons was, maar je kunt deze link ook proberen. Het zou kunnen helpen als je het nog niet geprobeerd hebt: URL
My name is NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
Hallo!
Ik hoop dat het goed met je gaat!
Dank je wel voor de info.
Geen zorgen, ik ga nu kijken welke mogelijkheden er zijn om je PSN ID te koppelen met je PRS-ORG account.
Ik heb gecontroleerd dat je om een PSN ID te koppelen aan een PRS-ORG account eerst de PSN ID uit de oude PRS-ORG account moet halen.
Voor meer informatie over hoe u het verwijderde PRS-ORG-account kunt herstellen, kunt u naar dit PRS-ORG-forum kijken - URL
En zodra het account aan onze kant verwijderd is, hebben wij geen informatie over het account meer.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I'm NAME-M.
May I ask what your first name is?
NAME-M
Can you help me with my problem?
Ik begrijp dat u geen PRS-ORG 12 kunt spelen.
Is dat juist?
U was heel aardig en beleefd gedurende de hele sessie.
Laat het me weten als er nog iets is wat ik voor u kan doen vandaag.
Bedankt voor je steun.
Het is een plezier u te kunnen helpen en ik dank u voor het contact opnemen met de PRS-ORG Help.
Heeft u een fijne dag!
Doe lekker verder!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I’m NAME-F.
What is your first name, if you don't mind me asking?
I made an account via the qr code
Uiteindelijk kan ik niet anders concluderen dat u geen PRS-ORG kunt spelen.
Heb ik het goed begrepen?
Maak u geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen met uw PRS-ORG probleem.
Kunt u bevestigen op welk platform u speelt?
Zijn we nog steeds verbonden?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-F.
I really, really want to talk to you
Hallo NAME-M, hoop dat je goed gaat, hoe kan ik je helpen?
Could we talk on the phone?
Geen probleem, als je liever telefonisch hulp krijgt, stuur ik je graag een nummer.
Laat mij weten naar welk land je toebehoort.
Geen probleem, ik ga even kijken welk landspecifiek PRS-ORG nummer voor de telefonische ondersteuning beschikbaar is en zal het met u delen.
Geef me even de tijd.
Is Dutch spoken?
I hope that I can speak the words that they understand
Graag gedaan.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Neem contact op met ons als je vragen hebt over de game en bezoek URL voor tips & trucs.
Pas op voor jezelf, blijf veilig.
What is your first name, if I may ask?
(both on the WebApp and on the ALPHANUMERICID)
Hallo, ik begrijp dat je je PRS-ORG punten niet kan overzetten naar PRS-ORG. (zowel via de webapp als op de ALPHANUMERICID)
Ik zal de details natuurlijk nakijken en je hierbij helpen.
After depositing you will end up on a landing page where they sell PRS-ORG points for PRS-ORG.
Can you help me transfer those points to PRS-ORG?
EMAIL
Bedankt.
No problem at all, thank you.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-F.
What is your first name if I may ask?
Good
But disappointed because PRS-ORG does not work
Ik begrijp dat je het vervelend vindt dat je problemen ondervindt bij het inloggen op PRS-ORG.
Can you now help me with something else as well
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
NAME-M
, leuk dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG, fijn dat je er bent. Hoe heet je, mag ik vragen?
Hoe kan ik u helpen?
While the disc or the game is read
Tried again after cleaning but got the same message again
So, I can't play the game
Unable to install the game.
It is then said that the disk is damaged or dirty.
Weet je nog of je de game bij PRS-ORG of ergens anders hebt gekocht?
Zijn we verbonden?
Okay but is this a common problem that the disk is damaged or dirty
Ja, dit is een veel voorkomend probleem.
Neem contact op met je retailer voor dit probleem.
Staan we met elkaar in verbinding?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-M.
If I may ask, what is your first name?
I bought the standard edition of PRS-ORG a bit hastily, I also already contacted PRS-ORG about it but it takes a lot longer before they contact me
But; I bought PRS-ORG with the intention to share it with my roommate
I play PRS-ORG and he plays PRS-ORG, we were not aware that you could only do that with PRS-ORG
Bedankt voor je bericht. Ik begrijp dat je contact opneemt over PRS-ORG.
We kunnen alleen pre-orders van PRS-ORG/PRS-ORG controleren.
Ok that's a problem.
Then I have to wait for a response from PRS-ORG and hope that they can cancel it
Het is een genoegen om u te spreken.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hallo, NAME-F, fijn om je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed maakt!
U bent verbonden met PRS-ORG.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Hebt u het over de verificatiecode?
Yes
I'll have it now I'm sat here in fine day yet
Bedankt voor de informatie.
Hallo NAME-M
, fijn dat je er bent, ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Hoe kan ik u helpen?
My friends with the same edition can log in
Bedankt voor het delen van uw vraag, omdat u problemen ondervindt bij het openen van de webapp voor PRS-ORG.
! Laat me hier eens naar kijken.
Bedankt voor uw geduld. Ik heb gekeken en er is een bekend probleem met de toegang tot de transfermarkt, specifiek met de 5e generatie consoles. Deze problemen worden momenteel onderzocht.
Thanks
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
Hallo, NAME-M, het is leuk om u te ontmoeten op de chat.
Ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Can I request to delete a game-specific identity from my PRS-ORG account?
specific id's
When I played them I made game IDs and linked them to my PRS-ORG account.
I would like to remove The PRS-ORG, PRS-ORG Web and PRS-ORG identifiers in particular.
Is it possible to remove these ID's in individual games or not?
Bedankt voor het wachten, na overleg met mijn team wil ik je laten weten dat we de specifieke game-id niet kunnen verwijderen omdat dit technisch niet mogelijk is aangezien dit door de servers wordt beheerd.
Laat het me weten als er iets is wat u nodig hebt van mijn hulp.
Ik zal graag helpen.
I think we can conclude the appeal.
Bedankt dat u contact opneemt met ons, ik wens u nog een fijne dag toe.
Het is goed om spelers zoals u met goede gaming waarden en passie voor het spel te zien.
I am NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
NAME-M
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Oh ok!
Geen zorgen, ik begrijp je zorgen. Het gaat hier over het niet kunnen opstarten van PRS-ORG.
Geen probleem, ik zal dat snel voor je oplossen.
Laat het me weten als je de URL hebt geprobeerd
De sessie wordt nu wellicht automatisch beëindigd omdat u niet reageert. Anders zal dat binnen een minuut gebeuren.
I am trying things out
Stuur het gerust door, ik zal je het graag uitleggen!
Other than that, I don't have any problems, I just want to play PRS-ORG.
It still doesn't work, in fact
Ik kan me daar volledig in vinden, maar ik hoop dat je begrijpt dat er procedures zijn die niet aangepast kunnen worden door mij.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
Hello, my name is NAME-M
Hi NAME-F, I just bought a drastic coin for 15,000 points.
Active on professional, first game won 6-0, then the second game 6-0, then I got an error message
It gives me a 3-0 defeat, progress gone and draft over.
Correct!
The points are gone and I got 2 silver packs back for it
Bedankt voor het delen van de informatie.
Gelieve even te wachten terwijl ik hiernaar kijk.
I have a PRS-ORG and I have PRS-ORG but I have PRS-ORG on PRS-ORG
Er is een probleem met de logs die soms tijd nodig hebben om bijgewerkt te worden.
Zijn we nog steeds verbonden?
I am NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
Ik hoop dat het met u gaat?
Hi NAME-N, my name is NAME-M and at the PRS-ORG I am called NAME-N
Yes, everything is going well, but I can't be online on PRS-ORG anymore unfortunately
I can see that you are getting that message and have tried to connect to the PRS-ORG servers.
Sign in again to access online features.
See URL
You’re welcome
I tried again now and it works now, thanks.
Kun je me alsjeblieft vertellen wat voor exacte fout je tegenkomt?
Kan ik iets anders voor je doen?
Yes, luckily no, thank you for helping
Fijn dat ik kon helpen.
Het was aangenaam om met u te communiceren.
U hebt verbazingwekkend geduld gehad en hebt goed meegewerkt.
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hello I am NAME-M
Hallo, NAME-M!
She told me to get in touch again about my missing content.
The hacker sold all my players which means my club is now empty and I don’t have coins anymore.
Would you be able to help me with that?
EMAIL
Allereerst bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ja, je zou zeer binnenkort een e-mail over het voorwerp ontvangen.
Het was fijn om met je te praten.
Blijf gamen en records breken.
Laat het me weten als je nog meer vragen hebt?
I am NAME-F.
What's your first name, if I may ask?
Hallo NAME-F
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Hoe mag ik u vandaag van dienst zijn?
Yes, I am trying to work it all out clearly :)
Zeker, dat kan ik voor je doen!
That was done via the above PRS-ORG id.
Ik heb een e-mail met verificatiecode gestuurd, controleer deze alstublieft.
My Steam account is NAME-N
ALPHANUMERICID
Bedankt en laat het me weten waar je PRS-ORG aan een PRS-ORG-account is gekoppeld.
Ik zie niet waar deze PRS-ORG-account aan is gekoppeld.
Aangezien u de heeft gekocht
May I ask what your first name is?
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten, hoe gaat het met je vandaag?
With the progress of PRS-ORG
I just won a match 2-1, then while loading the results the servers couldn’t handle it, I was kicked out of PRS-ORG
This is counted as a quit instead of a game.
We kunnen geen beloningen geven voor wedstrijden die verloren zijn gegaan door een verbindingsprobleem.
We kunnen geen strafpunten voor het verbinden verwijderen of je DNF-modificator resetten.
I’ll just think about PRS-ORG next year
URL
Gelieve geen scheldwoorden te gebruiken tijdens die chat, want ik stuur je een link met de stappen voor het oplossen van problemen.
Good evening
We  willen niet in deze situaties terechtkomen maar er zijn veel gevallen waar de situatie zich niet in het voordeel van de spelers ontwikkelt. Dat is hoe het voor ons en de spelers gaat.
Ik hoop dat je begrijpt wat er is gebeurd en dat je blijft klant bij PRS-ORG.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
What's your first name, if I may ask?
My name is NAME-M!
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Thanks.
Bedankt voor de details.
Even om te bevestigen dat je assistentie nodig hebt met de toegang tot PRS-ORG op de PRS-ORG App.
Klopt dat?
ik moet dat delen met jullie
De toegang tot de transfermarkt is iets waar we allemaal toegang voor moeten verdienen.
U kunt doorgaan met spelen en u zou zonder problemen op een gegeven moment toegang moeten kunnen verdienen.
Do you have any idea how long that takes?
:(
Is there no form I can fill in to get access sooner?
Completing squad building challenges in-game takes me an impossible amount of time because my PC is not that fast
Ik begrijp dat je het graag zo snel mogelijk wilt hebben, vooral in deze tijd.
Maar toen ik het wilde, heb ik al het mogelijke geprobeerd om het op te lossen.
Hmm, okay.
That is unfortunate.
Thanks for the help in any case!
Bedankt voor het contact opnemen met de helpdesk van PRS-ORG !
Gelukkige feestdagen!
hey, NAME-N
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
! Leuk dat je hier bent, hoe kan ik je vandaag van dienst zijn?
PRS-ORG does not want to start.
not working, it just closes again.
Nee, ik stuur je een link.
Probeer die stappen een keer uit en neem alsnog contact op als het probleem niet is opgelost. We zullen dan verder onderzoeken wat er aan de hand is.
Not at the moment, I hope you fix this soon.
The game is fun but for the money it should be well arranged.
Ik wens het beste.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
NAME-N
Hallo NAME-M, fijn dat je contact opneemt met de Helpdesk van PRS-ORG. Hoe heet jij, als je het vraagt mag?
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Laat mij je hierbij helpen.
Gebruikt u de PRS-ORG app?
Yes
I've also tried the PRS-ORG app.
Thank you!
Zeker, hoor.
Doen.
nice weekend
Dank u voor contact op te nemen met PRS-ORG.
Neem contact met ons op als je hulp nodig hebt via URL.
My name is NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
Today I started the World Cup mode to free the Swap Tokens.
After a reasonable time I lost the connection with the server after the match and I also lost the game progress
Ik moet u informeren dat dit een probleem is dat door veel spelers is gemeld en dat het team hieraan werkt om dit op te lossen.
Dit probleem wordt momenteel door ons team onderzocht.
Ik vraag nogmaals excuses voor het ongemak.
Ik zou je willen vragen om tot de oplossing van het probleem te wachten.
super will do it for sure!
No, that was all you could help me with.
Have a great day!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I had a question about the PRS-ORG, I had bought it this afternoon, but then changed my mind and cancelled.
I was wondering if I would get a refund.
I get*
Ik heb de terugbetaling voor u ingeleid en u krijgt het bedrag binnen 7 à 10 dagen op uw rekening, afhankelijk van de verwerkingstijd van uw bank.
I just want to know for sure, on PRS-ORG I only saw refund request.
Ik wens je een hele fijne dag toe!
If I may ask, what is your first name?
Hi NAME-M.
My name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Once the same
I already spoke to a colleague of yours yesterday but he asked for a code
I couldn’t find it then but I finally received one
Thanks would be nice
Weet u of dit iets te maken heeft met de Winter Special Pack?
I had a normal NAME-M and it was special
Geef me even tijd om dit na te gaan.
No problem at all
‘Just another small question’ right now, there is a special winter offer in the PRS-ORG store.
I can't find this anywhere, is it coming ?
Onze teams zijn op de hoogte van het probleem en werken hard aan een oplossing.
Okay, that sucks… Luckily I'm not the only one. How does it work from here? If I may ask?
I do not know much about it but I am already happy that I have come this far haha
Dit is een servergebaseerd probleem en ons gespecialiseerde team werkt ijverig om het zo snel mogelijk op te lossen. Daarom verzoek ik u vriendelijk om even te wachten.
We hebben hier alleen je medewerking nodig
Ja, alle wijzigingen worden weerspiegeld in uw account.
Trouwens, welke speler vind je het leukst in PRS-ORG?
I myself have NAME-N in my team, a strong player. Usually I go for baby NAME-N because the others are too expensive hahah but NAME-N is a Sws fighter
Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
No thanks, have a happy new year and good luck
Ik wou dat we sommige van deze spelers in pakketten konden krijgen.
Het was een plezier om met je te praten.
Heeft een goede dag!
I am NAME-N.
What's your first name, if I may ask?
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Hi I just had contact with the service desk about games that don't download
Thereupon I was advised to uninstall PRS-ORG and empty the cache
But unfortunately it didn't help
Ervaart u problemen met het downloaden van PRS-ORG?
I purchased 7 expansion packs.
I have bought 7 expansion packs.
Geen probleem, ik ga ernaar kijken en help je op basis daarvan.
oh wait I just find a download now.
I specifically searched for the purchased game
Strange because normally the games download automatically after purchase :/
Now I have to download them one by one myself.
Thanks but this was it, no need to panic haha sorry for the inconvenience
Dat is helemaal prima.
Het belangrijkste is dat je probleem is opgelost.
Graag gedaan en bedankt dat je contact opnam met PRS-ORG Help.
Onze beste wensen aan jou en je familie.
Heel veel plezier!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
No singleplayer!
was not known when I bought it!
Ik zal zeker kijken wat het beste is wat we voor je kunnen doen met het terugbetalingsprobleem, nadat we de geschiktheid hebben gecontroleerd.
Even geduld alstublieft.
Goed!
We kunnen je echter wel helpen met stappen voor het oplossen van problemen om het probleem op te lossen.
Thanks and greetings.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
NAME-F
Hoe kan ik je vandaag helpen NAME-F?
I have found out that PRS-ORG has been transferred to PRS-ORG.
To be able to play the PRS-ORG again I had to transfer this to PRS-ORG.
Now I managed to open the PRS-ORG again, but all the expansion packs etc. are not on my account anymore
I bought all of these online through PRS-ORG, so there is nothing in my PRS-ORG order history either.
But I find it strange that these packs are suddenly not available in the game anymore
I will try again
Probeer het nog eens en geef me dan een seintje.
Dank voor de bevestiging.
No, I’ll see if this works.
Thanks
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Dank u voor het contact opnemen met de PRS-ORG-helpdesk!
Veel plezier en onthoud om je te houden aan de veiligheidsmaatregelen!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
You're welcome!
Hopefully you can help me with the following:
Kan je mij alstublieft uitleggen waar je tegenaan loopt?
I have checked my account details with PRS-ORG and all the security settings are fine
Oké!
Je bent niet in staat in te loggen.
Geen probleem, ik ga dit zeker voor je nakijken en ik doe mijn best om je te helpen bij de inlog.
Kun je je PSN ID en de e-mail die is gekoppeld aan je PRS-ORG account doorgeven?
Psn id is NAME-N and email address is EMAIL
Hallo NAME-M!
Leuk je te ontmoeten, ik hoop dat je het goed maakt.
I am a minor so my father’s email address is EMAIL
That’s why I don’t know with which e-mail address I have to log in
Oké!
I don't know for sure
Oké.
Ik ga het nakijken.
Kun je alsjeblieft de Gamertag delen?
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
My first name is NAME-M
I bought a PRS-ORG with the game PRS-ORG.
Before I had this console I played on the PRS-ORG
Naar ik aanneem wilt u vragen of de vooruitgang die u hebt geboekt in PRS-ORG kan worden overgezet naar PRS-ORG.
Klopt dat?
Exactly!
So I can keep my team and players
Ik zal proberen om u hierover te helpen.
Ik wil u erop wijzen dat PRS-ORG een cross-play game is, dat wil zeggen dat spelers van elk platform samen kunnen spelen, maar PRS-ORG is nooit een cross-progress game geweest, dat wil zeggen dat we de informatie op twee verschillende platformen nooit kunnen synchroniseren.
Tot op heden geldt deze cross-progress functie alleen voor de PRS-ORG-game.
Ok, so can't you just summarise it briefly?
Dus, het is niet zo dat je het niet kan.
Thank you for the information, that's enough for me!
My name is NAME-M.
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Als ik je goed begrijp heb je de XP niet gekregen, klopt dat?
NAME-M sorry, I did not read it right
Yes, that’s right, and the pack
Because if so you’ll miss level 100.
Maak je geen zorgen, het team zal ongetwijfeld met een positief bericht komen.
Wees gerust.
Ik kan dit helaas niet doen.
Not a problem.
Thank you for the (mental) help
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG Help!
Het was een plezier om met u te chatten.
In geval er verdere problemen zijn, aarzel dan niet om opnieuw contact met ons op te nemen.
Een goede dag hebben we niet, maar een geweldige dag hebben we zeker.
, ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal u zeker proberen te helpen met de informatie over de PRS-ORG toegangsprobleem.
Ik wil u erop wijzen dat de datum die wordt weergegeven niet de toegang tot PRS-ORG aangeeft, maar de wereldwijde lancering van PRS-ORG.
Gelieve dit te negeren.
Ik verzeker u dat u vanaf 27 september toegang zult krijgen.
Ok, thanks a lot.
I wish you a good day
I'm called NAME-N.
If I may ask, what is your first name?
Hello, that is NAME-M.
Hallo NAME-M, leuk dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
I have a problem with PRS-ORG.
I purchased PRS-ORG for PRS-ORG.
And you would get some things like an xp boost and a supercharger pack.
Only these are not available to me in my account, unfortunately
Je zegt dus eigenlijk dat je geen XP en geen supercharger pack hebt ontvangen?
Geen nood, ik ga het voor je oplossen.
Mag ik de e-mail weten die is gekoppeld aan je PRS-ORG account?
Certainly, That is EMAIL
I have all the time in the world😉
Gefeliciteerd !
Ik heb je het Xp en pack gegeven.
Great, thank you very much for your help.
Neem alsjeblieft contact met ons op als je verdere vragen of problemen hebt met PRS-ORG games.
We staan voor je klaar!
Fijne dag nog!
If I may ask, what is your first name?
At least, when I try to recover my password
Ik begrijp dat u niet kunt inloggen op uw PRS-ORG-account.
Dan kan ik u daarbij helpen.
We zijn niet in staat om een account te vinden met de gedeelde informatie.
Verzamel alsjeblieft een paar andere details.
Als je games op je account had staan, deel dan een code en als je iets had gekocht bij PRS-ORG deel dan een ordernummer.
Het opgegeven e-mailadres heeft geen PRS-ORG-account opgeleverd.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
If you don't mind me asking, what is your first name?
I have a question about the game PRS-ORG.
In the game mode ultimate team.
I lost my team in Ultimate Team.
There is also an add new loan player option.
Geen probleem.
Ik zal u zeker helpen bij uw probleem met PRS-ORG.
Kun je je e-mailadres en console-ID (PRS-ORG Gamertag of PRS-ORG ID) met me delen?
Super NAME-M!
Bedankt voor uw bevestiging.
Kan ik de namen van de spelers weten die je hebt verloren?
Indien u verdere hulp nodig heeft met dit probleem of met een ander probleem kunt u altijd contact met ons opnemen op URL, tot snel!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
Hallo NAME-M
, fijn dat je hier bent, ik hoop dat je een aangenaam dag/nacht hebt.
Hoe kan ik u helpen?
Ik moet melden dat de 10 uur durende gratis proefperiode van start gaat vanaf 22 september 2021.
Maar de timing om het spel te downloaden vanuit de winkel kan verschillen afhankelijk van de tijdzone en geografische locatie.
Zodra de game beschikbaar is in de winkel kan deze worden gedownload en gespeeld als PRS-ORG op het account staat.
Yes, I have PRS-ORG
Perfect, dan kunt u gebruikmaken van de 10-urige proefperiode van PRS-ORG via PRS-ORG.
Voor meer duidelijkheid over de verschillen kunt u het onderstaande artikel raadplegen dat ik deel.
How come so many people have PRS-ORG already?
Dat komt doordat PRS-ORG en andere PRS-ORG die samenwerken met PRS-ORG voor gamepromotie meestal al toegang krijgen tot de game voordat hij beschikbaar is.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat je goed bezig bent.
is it possible to get a competitive server in ultimate team?
I am actually an elite division player
and my friends have this server too
Great!, do I receive a message for this or do I see it myself?
Do you have my account details where it needs to go?
Wil je het bevestigen dat je geen moeilijke tegenstanders tegenkomt in je wedstrijden?
sometimes.
do I get those players
against me
so that I can and may play against better players
Ik verzoek u dringend om de game in een andere moeilijkheidsgraad te spelen en ik zal proberen mijn game-team op de hoogte te stellen die enkele wijzigingen in de servers zal aanbrengen als er wijzigingen kunnen worden doorgevoerd.
Dus je zal meer moeilijke tegenstanders krijgen in PRS-ORG.
Klinkt goed?
Hallo NAME-M, leuk dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
I would like my transfer ban to be lifted
DEVICEID
Mag ik weten welk e-mailadres aan uw account gekoppeld is?
EMAIL
PHONENUMBER
DEVICEID
NAME-M, good morning
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
Hallo NAME-M, fijn dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Kunt u mij vertellen waarmee ik u kan helpen?
Fifteen years ago I had a roommate who played PRS-ORG on my PRS-ORG at the time.
He created a PRS-ORG account on my Ps account
I do not know how to contact my old roommate to unlink his account from mine so that I can link my own account
Geen probleem.
Ik zal proberen om je te helpen met het ontkoppelen van de PSN
Om verder te kunnen gaan moeten we uw account verifiëren.
Gelieve de 6-cijferige verificatiecode te delen die is gestuurd naar uw e-mailadres.
So the problem is there, it is not my email
Goed!
NAME-N is my Ps account, but the email that is linked is not mine.
I can't reach him anymore, he's emigrated to Canada I think
Oh!
Daarvoor moet je vriend contact opnemen met ons.
OK I'll check if that's possible, thanks for your help
May I ask what your first name is?
Good evening, my name is NAME-M and I have recently cheated on PRS-ORG.
Am I banned forever?
Goeiemiddag!
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
Laat me even kijken of je een actieve ban op de account hebt.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, check deze alstublieft.
De e-mail heeft de onderwerpregel "Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren" en u kunt deze in uw postvak of spam-postvak hebben ontvangen.
ALPHANUMERICID
I wonder if this is permanent.
I just made a mistake ;s
Ik wil u laten weten dat bans worden opgelegd als er regels worden overtreden.
Het kan tot 10 dagen duren om een antwoord van het team te krijgen.
no thanks, there's nothing else I can do but buy a new computer
Goed, geen probleem.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
From NAME-N
I bought 2800 PRS-ORG points but did not receive them I would like to receive my PRS-ORG points
May I receive my PRS-ORG points?
Dank je dat je de details hebt gedeeld.
Ik heb begrepen dat u zich zorgen maakt omdat u de door u gekochte PRS-ORG-punten niet hebt ontvangen.
Wil je mij vertellen wanneer je ze hebt gekocht?
No
I actually want to receive my PRS-ORG points today
Gelukkig is er geen reden tot paniek!
What's your first name, if I may ask?
, leuk dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat je het goed doet vandaag.
Een goede avond ook aan u.
Could you guys reset my PRS-ORG web app account?
It seems like the players I've put in my last game
Hoe kan ik u vandaag helpen?
used the same players in my last game
cannot be sold in the web app
So there is a bug in there
Niet?
Correct.
in the PRS-ORG web app 22
I can not sell certain players (players that I used in the game itself)
Ik verzoek u om verbonden te blijven terwijl ik uw account even controleer.
Bedankt voor je geduld.
Mag ik de namen weten van de spelers waar je problemen mee hebt om te verkopen?
Staan we met elkaar in contact?
Als u nog verdere hulp nodig hebt kunt u ons terug contacteren via URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Tot zover.
I am NAME-M.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
My PRS-ORG says it is already running
Your colleague would write down what we had tried
Bedankt voor uw reactie.
En geen zorgen.
Bedankt voor je geduld.
Ik heb de details voor de vorige zaak gecontroleerd en ik heb u de stappen verstrekt.
Hebt u al alle stappen geprobeerd?
No, I have not contacted PRS-ORG.
Then I will do that first
URL
Goed, gebruik deze link om contact op te nemen met PRS-ORG en laat het me weten als de app zegt dat deze in gebruik is, zelfs als je de app probeert te starten.
Thank you!
Then I will try that!
Tot dan, blijf veilig!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
Nice to meet you NAME-M, Ik ben NAME-F.
if I click add to library from the store the game doesn’t do anything and also the download doesn’t start
I have already restarted and redownloaded PRS-ORG, but that does not seem to help either
not for the PRS-ORG ultimate edition
No
if I click on add to library it is sent to my library but the game is not added there
Probeer PRS-ORG te verwijderen en opnieuw te installeren en laat het me weten
Perfect!
it still doesn't work
I have also tried another game and it works fine, just PRS-ORG does not
This one worked yesterday evening, but then stopped downloading halfway through and disappeared from my library
Yes
but then the chat window is gone
Geen probleem, mag ik vragen of je dezelfde foutmelding krijgt?
What is your first name, if you don't mind me asking?
Good evening NAME-F, I am NAME-M
Goedenavond NAME-M!
Geen zorgen!
Ik zal dit zeker onderzoeken en proberen om de beste oplossing te bieden voor het probleem dat je hebt met het niet kunnen inloggen op de PRS-ORG game.
Yes, great it is resolved
Perfect!
So far so good, thanks for your help
Good evening
Hoe kan ik u helpen?
I can use your help
A few days ago I was hacked in my PRS-ORG account.
Gelieve de e-mail te delen die gekoppeld is met het PRS-ORG-account.
Then I already contacted PRS-ORG-help before and together with an employee, I followed all the steps to secure my PRS-ORG-account again.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Kijk of je een e-mail hebt ontvangen met als onderwerp 'Gelieve de eigendom van je PRS-ORG-account te verifiëren in je inbox of spambox.
Geef me even de tijd om de details na te kijken.
Wil je even zeggen welke e-mail je graag wilt gebruiken voor je PRS-ORG account?
Did someone just help me?
by PRS-ORG who has received a 6-digit code
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-M
Fijn je te ontmoeten, ik ga de details van je probleem met het opstarten van de game zeker nakijken en je zal alle mogelijke hulp krijgen.
Mag ik vragen of u een foutmelding krijgt?
No, all that remains of the problem as far as I am aware is that PRS-ORG keeps fixing PRS-ORG.
And this has been going on since the latest update of PRS-ORG
Apart from that the day was fine.
Goed!
Ja, dat klopt.
Okay, that is clear, I will just calmly wait then.
Can this also be followed via PRS-ORG in terms of updates or not?
Ja, je kan de updates volgen op twitter.
Het was een genoegen om contact met je te hebben en leuk om met jou te praten.
Fijne dag!
Blijf gezond en veel liefs uit India.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I'm NAME-N, what's your first name if I may ask?
Hallo NAME-M, leuk dat je contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk! Hoe is het met je?
Hoe kan ik u helpen?
It sticks twice in a row at half-time
Quick ehh robot
Yes
Geen probleem, ik zal hier zeker naar kijken en mijn best doen om je te helpen met het probleem in PRS-ORG .
Two times
Dat is niet goed om te horen.
En dankjewel voor de informatie.
Goed!
Get something
To make things right
Ik heb het probleem gecontroleerd en wil je laten weten dat het een probleem met de verbinding kan zijn. Ik zal je daarom enkele tips voor probleemoplossing geven die je kunnen helpen dit probleem op te lossen en voorkomen dat je in de toekomst opnieuw dit probleem tegenkomt.
Voor verdere troubleshooting of andere dingen om te proberen, kunt u contact opnemen met : URL
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
Good evening NAME-N, my name is NAME-N
Aangezien consolecodes alleen door de retailer worden terugbetaald.
That is the PRS-ORG store in this case
Zeker, dan kun je contact opnemen met de PS-ondersteuning voor hulp.
Ik zal mijn best doen om te helpen.
Okay thank you I’ll try that
Ik zal de sessie nu beëindigen en u het beste wensen voor het vervolg van de game.
Tot ziens, NAME-N.
Blijf gezond en veilig.
Dank u voor contact op te nemen met PRS-ORG Help!
Around 200k coins disappeared as well as a number of players that were traders.
Apparently I am now blocked as well, even though I can’t do anything about it.
What do I do about it?
Uit uw bericht begrijp ik dat uw PRS-ORG-account gehackt is. Is dat juist?
Yes, that is correct, my account has been hacked.
Dat is zeker een grote zorg dat je account is gecompromitteerd, maar maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen om het account weer te beveiligen en de toegang te herstellen.
EMAIL
Nu kunnen we uw wachtwoord opnieuw instellen.
Laat me ook even weten als u klaar bent met het resetten van uw wachtwoord, zodat ik de wijzigingen hierdoor kan aanbrengen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
I did the PRS-ORG Hero 86+ playerpick and I got 2 of the same players
Maak je geen zorgen!
Ik zal mijn best doen om uw probleem op te lossen.
EMAIL
NAME-M*
Okay thanks
Bedankt voor uw verbinding.
Hier is de link van het artikel: URL
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I'm NAME-N.
What is your first name, if you don't mind me asking?
My name is NAME-F.
Hallo NAME-M, fijn u ook te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
I’m fine, I just have a problem with my PRS-ORG points.
Ik zal mijn best doen om u hier te helpen met uw probleem met uw PRS-ORG-punten.
Is it possible to convert the PRS-ORG points to the correct PRS-ORG?
Weet je van waar je de punten hebt gekocht?
URL
After some contact with them it came down to the fact that I should approach PRS-ORG.
Ik moet je helaas vertellen dat wij de punten van PRS-ORG2322 naar PRS-ORG2323 niet kunnen overzetten.
Ok anyway thank you
Pas op voor jezelf!
Ik wens u het beste toe.
I am ALPHANUMERICID.
If I may ask, what is your first name?
Hello when is PRS-ORG going to do it???
I can't play online and offline what kind of idiot thinks this up
I just want to be able to play PRS-ORG.
€89 paid!!
Hallo
Zoals ik zie kun je PRS-ORG spelen
Kun je me vertellen welke foutmelding je krijgt?
Anti cheat
1 Sluit de PRS-ORG-app / PRS-ORG en klik met de rechtermuisknop op de snelkoppeling en voer het uit als beheerder
2 Ga naar de PRS-ORG map&gt;_Installer&gt;PRS-ORGAntiCheat en verwijder anti-cheat met die installer.
Start daarna PRS-ORG als beheerder op en speel het spel.
Schakel overlays zoals die van PRS-ORG of die van andere uit.
I will do that now on pr considerations
Dat zou leuk zijn.
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hello!
Hallo, leuk om je via de chat te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Will something happen, or should I wait until Christmas?
Bedankt voor de verdere uitleg over het probleem dat je ervaart.
Even geduld alstublieft, ik ga even kijken naar het probleem voor u.
Kunt u alstublieft uw e-mail ID invullen die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Uhm moment, I'll have to look into this for you
I have the time
Goedemiddag, ik heb zojuist contact opgenomen met het betrokken team over jouw probleem.
Kan ik je eerst verontschuldigen voor het ongemak dat je hebt ondervonden?
But promotions and ways in which you can make money are coming out left and right
I have never seen such a bad company as PRS-ORG in my life
Ik snap het echt en ik wou dat ik vanuit mijn kant kon helpen.
Het studio-team is daarmee bezig, en ik hoop dat het zo snel mogelijk wordt opgelost.
What is your first name, if I may ask?
My first name is NAME-N
Hallo NAME-M, fijn dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
I received PRS-ORG for Sinterklaas a week ago.
I have installed PRS-ORG.
What can I do?
Bedankt voor het delen van je zorgen met me.
Dus als ik het goed begrijp heb je hulp nodig met het niet kunnen openen van PRS-ORG.
There is no error message that appears.
Herstart de pc
Klik vervolgens in de Steam-starttool rechts op het spel in de bibliotheek en kies 'Eigenschappen' in het menu.
Steam gaat de bestanden van de game verifiëren.
Dit proces kan enkele minuten duren.
I will try that
Thank you already
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Well on the one hand I am very sad about this.
Since 12:30 I haven't been able to do anything in PRS-ORG.
In the Word Cup, the connection was broken several times with an error message.
In the meantime until 15.30/16.00 I played for nothing and I still can't get into a normal game without the connection being broken at the end of the game.
Maar goed, geen zorgen, ik ga je zeker helpen met deze verbroken verbinding met het PRS-ORG-spel.
Ik moet dit eerst even met het team doornemen, dus geef me even de tijd.
No problem, thank you for your help.
I had read something about a soft ban about when multiple games are broken off one after another
Ja, er is geen probleem met jouw account. Sommige spelers kunnen de potjes wel uitspelen en sommige niet, net zoals ik. Ik word ook steeds uit de verbinding gezet.
Nee, er is geen dergelijke soft ban, geloven in onbekende bronnen is niet verstandig.
Is it sure that I can enter it again tomorrow morning/afternoon?
Over de tijdshorizon, we hebben geen update ontvangen van de studio, dus het is nog niet mogelijk om een geschatte tijdshorizon te geven.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
No it's indeed the case that I can't do anything else for the time being, unfortunately.
Maak je geen zorgen, het wordt zo snel mogelijk opgelost.
Prima!
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG, ik hoop dat je een fijne dag/avond hebt!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Ik hoop dat je het niet erg vindt als ik even tijd besteed aan het oplossen van dit probleem voor je.
no problem at all
Bedankt voor uw geduld.
Dezelfde oplossing heeft voor veel spelers gewerkt, dus ik ben er zeker van dat het ook voor u zal werken.
ohh okay great that's good thank you!
Je ontvangt het emailbericht vlak nadat deze chat sessie is beëindigd.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
NAME-F
Hallo, leuk dat je contact met mij opneemt.
Geen zorgen, ik ga hier zeker naar kijken en je verder helpen met het herstellen van de oude club in PRS-ORG.
I would like to transfer my club name and date of establishment from PRS-ORG to PRS-ORG
If I go to FUT in PRS-ORG I have to create a completely new club and that is precisely what I do not want.
I want to transfer my PRS-ORG to the 22 as it was the case in previous years, for example, PRS-ORG to PRS-ORG.
Dat is niet mogelijk om de club van PRS-ORG naar PRS-ORG over te zetten omdat dat niet kan.
Hallo NAME-M, hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Kan je me helpen met je geregistreerde e-mailadres in
help je me alstublieft met het opgeven van je geregistreerde e-mailadres zodat ik je account kan ophalen?
PRS-ORG account where I linked it to?
Ik heb het e-mailadres nodig van het PRS-ORG-account.
Hi NAME-F, this is NAME-N.
I have the following problem, at PRS-ORG I am currently playing one league and most people give up when they get 1-0 behind.
However, in the last 4 games I have gotten an error message after they gave up, which means this game doesn't count and I get kicked out of fut.
Hello, thank you for contacting PRS-ORG Help! I am NAME-F.
Is it possible to still retrieve these results?
I don’t really feel like having to win them all again.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Maak je geen zorgen, ik zal zeker controleren of ik je kan helpen met het verbindingsprobleem van je game PRS-ORG.
Krijg je ook een foutmelding wanneer je het spel verlaat?
Yes, but it lasts for a fraction of a second
So just see that it is an error message
Dank je!
Gelieve de foutmelding met mij te delen.
Geen zorgen!
Goed!
Wat ik hier dus voor je zal doen, is een aantal links delen met een aantal stappen om het verbindingsprobleem op te lossen.
Helaas kunnen we geen wijzigingen aanbrengen als de match al voorbij is.
Eenvoudig: URL
Gevorderd: URL
Is er nog iets anders wat ik voor u kan betekenen?
PC- URL
Je kunt contact met ons opnemen als het probleem blijft bestaan, klinkt dat goed?
What is your first name, if I may ask?
My first name is NAME-M
Hallo NAME-M
, fijn om u te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Ik wil je vertellen dat er momenteel gepland onderhoud plaatsvindt voor PRS-ORG, waardoor je niet toegang hebt tot FUT totdat het onderhoud is afgelopen.
But I can log into my PRS_ORG app
De app zal dus je PRS-ORG account niet herkennen totdat het onderhoud is afgerond.
But normally when there is maintenance, I can log in, but it states that there is maintenance.
Now I can log in but it says there is no club.
Can you check if I still have a club?
URL
Until 4 o’clock today or 4 o’clock from now
Oh okay I see it on the twitter yes
Everyone has t
De onderhoudsperiode is van 6.00 uur UTC tot 10.00 uur UTC.
Nu nog ongeveer 1 uur en 30 minuten.
Okay okay great!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Neem contact op als je verdere hulp nodig hebt via URL.
Tot zover en tot ziens!
Have a lovely day!!
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
What is your first name if I may ask?
My first name is NAME-M
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
I can't access the transfer market in my PRS-ORG PRS_ORG app, it says that my fut account still has no access
And my question is how is that possible?
ALPHANUMERICID
EMAIL
Bedankt voor de informatie.
Ja!
Thank you for your answer!
Ik waardeer jouw medewerking.
Als u hulp nodig hebt met iets anders, kunt u op elk gewenst moment contact met ons opnemen.
Tot ziens en blijf veilig!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
Hi NAME-M my name is NAME-M
Hallo NAME-M
Leuk je te ontmoeten.
Hoop dat je goed bezig bent, hoe mag ik je vandaag helpen?
I have a question that sounds really weird and has nothing to do with PRS-ORG.
But is it possible that you know how to get in contact with the office of PRS-ORG?
Oh!
Ik ben van India, NAME-M, voor een carrière moet je contact opnemen met de PRS-ORG-site in carrière.
Ok thanks I'm going to keep looking there!
Welnu, als eerste contactpersoon van mijn Dienst waardeer ik je begrip en geduld voor ons.
Voordat ik deze chatsessie beëindig, wil ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt voor het opnemen van contact met de PRS-ORG Helpdesk!
Have a great day.
If I may ask, what's your first name?
Hello NAME-M, my name is NAME-F
Hallo, hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zie, ik zal mijn best doen om u te helpen met het resetten van het wachtwoord.
Kan je alstublieft het e-mailadres invullen dat is gekoppeld aan je PRS-ORG account?
EMAIL
Ik heb zojuist een link voor het resetten van het wachtwoord naar uw e-mailadres gestuurd.
Ik verzoek u vriendelijk uw wachtwoord opnieuw in te stellen en me te laten weten of u nu kunt inloggen.
Yes, it worked perfectly.
Thanks again and have a great day! :)
Het was fijn met je te praten.
My name is NAME-M.
If I may ask, what's your first name?
I didn't get any players to watch when I placed my pre-order, how do we resolve this
I received the 4600 points and the loan players like Mbappe and the player selection loan player but no ones to watch and I do not understand that you have not responded any more
Ik begrijp je zorgen hier en ik zal mijn best doen om je te helpen je voorverkoopinhoud te ontvangen.
Bedankt voor uw geduld.
Okay, that was not clear.
Thank you for your information
U bent van harte welkom!
I have just renewed my PRS-ORG but it is giving an error for online playing please check it is not
Leuk je te ontmoeten NAME-M
. Ik hoop dat je het goed maakt.
Cannot play on the PRS-ORG hub
Mag ik weten waar u de aankoop heeft gedaan?
Xbox one calls it the PRS-ORG hub
Do you mean account name?
Email acount I think EMAIL ALPHANUMERICID
Op dit account kan ik de PRS-ORG niet zien.
I have not received my PRS-ORG points
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zal je zeker helpen met PRS-ORG punten.
Is good.
I am waiting patiently
Bedankt voor de verbinding.
Yes I have restarted the app a few times
Ik ga kijken of ik kan helpen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
My first name is NAME-F
bought the game 'PRS-ORG' yesterday
but every time I want to play it throws me out
and then I am back in PRS-ORG in my game library
thanks, PRS-ORG
Bedankt.
Gelieve de stappen op de URL voor uw PC te volgen en daarna opnieuw te proberen.
Zorg goed voor jezelf.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-F.
If I may ask, what is your first name?
Hoe gaat het met u vandaag?
I no longer have access to my old email address.
I can still log in, but to change my new e-mail address I unfortunately need access to my old e-mail address that no longer exists.
My old email address is EMAIL
My new one is EMAIL
Hartelijk dank voor deze informatie.
Goed, goed nieuws.
Dat is voor u gedaan.
Ik heb het e-mailadres in uw PRS-ORG-account met succes bijgewerkt en een link voor het opnieuw instellen van het wachtwoord naar uw nieuwe e-mailadres gestuurd.
Gelieve het wachtwoord te resetten en te proberen in te loggen op uw account met het nieuwe wachtwoord en e-mailadres.
Is er verder iets anders waarmee ik je kan helpen vandaag?
No, thank you
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik wens u een goede dag.
Mag ik je PRS-ORG-gebruikersnaam en het e-mailadres weten die gekoppeld zijn aan je PRS-ORG-account?
The situation now is that I bought the PRS-ORG access on the following account: ID: NAME-N email: EMAIL
The current situation is that I bought the PRS-ORG access on the following account: ID: NAME-N email: EMAIL
Oké, ik heb een bevestigingsmail gestuurd die je moet controleren.
Verbind met ons.
the code is
338244
We hebben de terugbetaling voor je geïnitieerd en je krijgt het binnen 7 tot 10 werkdagen.
Verder niets voorlopig!
Voel je vrij om te delen, ik zou het graag aan je uitleggen!
Thank you for your effort!
Have a nice day! :)
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
NAME-M
Hallo!
Leuk je te spreken, NAME-M.
Mag ik de geregistreerde e-mailadres weten zodat ik het account kan opsporen?
EMAIL
PRS-ORG Sport PRS-ORG was released on September 30, 2022 and cannot be played yet
Het kan zijn dat u het PRS-ORG-lidmaatschap hebt gekocht bij instant gaming en dat het PRS-ORG dit niet herkent, omdat het PRS-ORG alleen de PRS-ORG-lidmaatschappen herkent die op de PRS-ORG Store zijn gekocht.
And then I can play the 10 hours?
because if I read it correctly, PRS-ORG ALWAYS offers the 10h & the ultimate edition, right?
I am NAME-N.
I can't buy any funds through abn or ing
My name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ik zie dat je contact met ons hebt opgenomen over het kopen van fondsen.
so hello NAME-N.  my name is NAME-M
I usually do that via PRS-ORG or PRS-ORG
but they do not accept that anymore
So now BUNQ
ok, fine. Best regards.
Bedankt voor je begrip.
if players cannot buy anything like funds, then it will stop
Not my problem, have a nice day.
Blijf veilig en gezond!
Pas op!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hey!
My first name is NAME-F.
Hallo NAME-F,
Dit is een opkomend probleem dat op dit moment door veel mensen wordt ondervonden.
Ons team is hier momenteel mee bezig en hopelijk wordt het binnenkort opgelost. Ik verzoek u om even te wachten en de updates af te wachten. Dan ontvangt u een bevestigingse-mail voor uw aankoop.
Je geduld is echt op prijs gesteld.
Then I will wait
Is this because of the black friday deals?
Thank you!
Dank u dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
We helpen je graag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
Dear , I already had 2 contact in regards to my hacked PRS-ORG account where 300,000 coins are gone and everything is sellable
My name is NAME-M
an investigation was to be started but has been going for more than a week
Bedankt.
Geef me even tijd.
they said an investigation was started but I never heard anything more
someone
Hallo, ik zie dat uw zaak nog steeds onderzocht wordt.
Geen zorgen, ik zal je zaak namens jou escaleren naar het team dat zich hiermee bezighoudt om ervoor te zorgen dat je zaak zo snel mogelijk wordt opgelost.
Maak je geen zorgen, ze zullen alle nodige onderzoeken doen en contact met je opnemen via e-mail.
OK, thanks and have a nice day!
Hartelijk dank dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk!
Neem gerust opnieuw contact met ons op als u verdere assistentie nodig heeft.
I am NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
How are you doing?
I have a question
Ik ben blij dat u ernaar vraagt.
Ik ben vandaag begonnen en jij bent mijn eerste klant.
Laten we kijken hoe het gaat.
Ja.
I have linked 2 psn networks to my PRS-ORG account.
ALPHANUMERICID (this one I would like to keep)
and PRS-ORG
Zeker kan ik je helpen om PRS-ORG Account te ontkoppelen van PRS-ORG Account als dit nog niet is gedaan.
PRS-ORG may delete it
can this be done or will I lose my team?
I play PRS-ORG Ultimate Team and I want to keep my team
Lees alle risico's goed door alvorens de account te ontkoppelen:
URL.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
If I may ask, what is your first name?
Hi I am NAME-M
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Geen zorgen, ik zal je hier helpen met het PRS-ORG toegangsvraagstuk.
Mag ik weten wat de exacte foutmelding is die jij krijgt?
But I have done it
He kicks me out every time when we start the game and I see the other team’s line-up
Hoe kan ik mijn PlayStation-console opnieuw opstarten?
1
Druk tenminste 7 seconden op de aan/uit-knop aan de voorzijde van de PS4/5 (tot het systeem tweemaal piept).
2 Druk tenminste 7 seconden op de aan/uit-knop aan de voorkant van de PS4/5 totdat het systeem tweemaal piept.
Start de game.
I am NAME-M.
May I ask what your first name is?
Hoe kan ik je helpen?
I purchased a 400K package in polish and it said that you would get 5x a 92x3 tots playerpick.
I had bought the package right away, but suddenly the pack gave me borrowed players!
Maak je geen zorgen!
Ik help je graag met de informatie.
Het is een bekend probleem en veel spelers hebben hetzelfde probleem.
Ons team heeft u geadviseerd om te wachten op een oplossing van het game-team, omdat ze dit probleem al onderzoeken.
Houd onze community in de gaten voor meer informatie van het game-team: URL
Als er nog een ander probleem is, help ik je graag verder.
No thank you.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG en heb je een fijne avond!
Tot ziens!
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
Ik zal je hiermee helpen.
Gelieve het e-mailadres te delen.
EMAIL
Graag de verificatiecode die naar dat emailadres werd gestuurd delen.
Are you still there?
370213
I am in it
My name is NAME-F.
If I may ask, what's your first name?
Just spoke with PRS-ORG
PHONENUMBER
if all goes well, is my account on EMAIL correctly unlinked from PSN?
Leuk om je te ontmoeten.
EMAIL=old account
EMAIL=new account
Gelieve mij te laten weten hoe ik u verder kan helpen.
EMAIL
URL
Start één van onze games op je PlayStation.
Voor sommige games moet je inloggen bij het starten, terwijl je in andere games gevraagd wordt om je te verbinden met de PRS-ORG-servers als je online wilt spelen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
May I ask your first name?
Ik hoop dat je het goed gaat.
Mag ik weten waarover het gaat zodat ik u beter kan helpen?
I was doing the mid icon player pick sbc and had submitted the 87 squad Al
But when I wanted to hand in the 86 rated squad, there was a server error or something like that
Het lijkt erop dat je een probleem hebt met het onvermogen om de speler in te dienen vanwege het serverprobleem, heb ik gelijk?
No, I couldn’t log in in time to submit the 86 rated squad
Due to the server problems
This was on another account, by the way
Geen zorgen, ik kan je zeker helpen met de beschikbare informatie na het controleren van mijn middelen.
This only happened on one account.
Okay!
Ok!
Ik heb de feedback naar het team gestuurd.
Het team zal nu naar uw probleem kijken en passende maatregelen nemen.
No, thank you
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik wens je alvast een fijne dag toe.
Pas op en blijf veilig.
Fijne gaming!!
Tot ziens!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
It's not so much about the advantages in the game, as it is about the dual entitlement.
Unfortunately I can't find the ultimate edition anywhere anymore.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen de nodige informatie te krijgen over de beschikbaarheid van de ultimate editie van PRS-ORG.
Even geduld a.u.b. terwijl ik informatie opvraag.
Great.
Bedankt.
Mogen jullie even geduld hebben?
30 september 202229:300:00 uur GMT05:300.
Dear, I don't play on PC.
I would like to have a version with dual entitlement for PS4 and PRS-ORG.
Ik begrijp het.
Dus, stel ik u op de hoogte dat de pre-order voor PRS-ORG voor om het even welke editie onderhevig is aan beschikbaarheid bij de betrokken platforms.
Voor meer duidelijkheid, stel ik voor dat je contact opneemt met de klantenservice van PlayStation/Sony.
Goed, ik heb contact opgenomen met mijn bronnen en laat me je meedelen dat het probleem van PlayStation/Sony kant komt.
En ja, het is momenteel te pre-orderen.
Dus ik zou je willen voorstellen om even te wachten en het opnieuw te proberen of contact op te nemen met de PlayStation/Sony-ondersteuning om de fout op te lossen.
OK.
Thank you!
Important note, I play coop.
We won the game so I should be in the elite division.
Very coincidentally, the connection with the PRS-ORG server goes down with me and not with my teammate.
Hartelijk bedankt voor je bericht.
Ik rapporteer dit probleem, zodat er snel een update kan worden uitgebracht.
Could you put me in the elite division now or a compensation?
Because this is not about anything serious, of course.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-F.
Furthermore, I have not received anything for Season 7.
Can you make sure that I get everything after all?
Hallo NAME-M, fijn je te spreken.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
I closed PRS-ORG last week, but I didn't receive the 3,000 XP or the supercharger pack in Season 6.
Furthermore, I haven’t received anything for season 7.
Also, I didn't receive anything for season 7, unfortunately
Geen zorgen, ik zal zeker proberen je te helpen met de informatie.
Okay and now?
What is the solution/compensation?
Ik adviseer u om een tijdje te wachten, want dit probleem wordt onderzocht en hopelijk zal het zo snel mogelijk worden opgelost.
De beslissing zal in ieder geval in het belang zijn van de speler.
What is a moment?
Ik kan me voorstellen dat je je nu niet lekker voelt.
Gelieve mijn oprechte excuses te aanvaarden.
NAME-F^
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
If I may ask, what is your first name?
Hallo NAME-F !
Hebt u al enige stappen gevolgd voor de oplossing van het probleem?
Goed, ik heb alle informatie in je PRS-ORG-account gecontroleerd en enkele stappen voor probleemoplossing samengesteld om je met het probleem te helpen, zodat toekomstige bevriezingen worden voorkomen.
Ik heb ook wat platformspecifieke stappen voor het oplossen van problemen toegevoegd, die u moet volgen om dit probleem permanent op te lossen.
Ik heb alle gegevens in een e-mail verwerkt omdat het niet mogelijk is om het in de chat te sturen.
U ontvangt het e-mailbericht binnen 10-15 minuten na dit gesprek.
Stuur gerust door, ik zal het graag voor je verduidelijken!
No problem, this is the only problem I am running into ^^
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
Hello, my first name is NAME-M
Helaas kan je geen nieuwe beveiligingsvragen instellen voor je PRS-ORG 18 games als je geen toegang hebt tot een betrouwbare PRS-ORG 18 gameconsole.
We kunnen de beveiligingsvragen verwijderen, maar dan werkt het niet op een andere console.
Because my fut account is locked now.
I would like to play again on my PlayStation
Ik waardeer je passie voor PRS-ORG 18, maar helaas kun je de beveiligingsvragen niet wijzigen tenzij je toegang hebt tot de oude console, meneer.
Het is een eer om een zo'n leuke en enthousiaste speler als u te mogen helpen.
Ik hoop dat u mijn beperkingen begrijpt, mijnheer.
So it's no longer possible to log on to my FUT?
No, it's understandable
Okay then I have an answer to my question thank you for your time.
Dat vind ik erg aardig van je en ik ben je dankbaar voor je aardige gedrag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hello, is cross-play already available?
And if not, when could this be available?
I have the game on steam and would like to play with someone who plays the game on the xbox series s.
Ik wil u informeren dat veel spelers op zoek zijn naar dezelfde informatie, ook mijn broer en ik.
Dergelijke informatie is op dit moment niet beschikbaar.
Ik zou je willen adviseren om ons sociaal mediaplatform in de gaten te houden voor de laatste updates.
Nieuws.
Als u nog verdere hulp nodig heeft, neem dan opnieuw contact met ons op. Tot ziens en pas goed op jezelf.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I’m NAME-N.
No, not with the cancellation, we have already received the game.
We did not receive the pre order code
NAME-N
Ik waardeer je interesse en toewijding voor het spel en het is een eer om met je te spreken.
Ik wil je zeggen dat je contact moet opnemen met de PRS-ORG.
Ondersteuning voor dit probleem kan alleen worden verkregen van PRS-ORG. Wij kunnen u alleen helpen met ondersteuning voor pc- en PRS-ORG-spellen die zijn gekocht van PRS-ORG en voor console-spellen moet u contact opnemen met de detailhandelaar om het probleem met de aankoop van de game voor u op te lossen, omdat we geen toegang hebben tot hun database, dus we kunnen de aankoop niet vinden en deze niet valideren.
Thank you!
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
Het lijkt erop dat je problemen hebt met je PRS-ORG account.
Kan je hier meer over vertellen?
Sure
Dat klinkt niet goed.
Ik ga kijken hoe ik je kan helpen met het betwisten van de ban op het account/de game.
EMAIL
Ik heb een verificatie-e-mail verstuurd. Controleer of je een e-mail hebt ontvangen met als onderwerp 'Verifieer de eigenaarschap van je PRS-ORG Account' in je inbox of je spambox.
Gelieve die code met mij te delen.
U moet de code delen die in de e-mail staat die aan dat account is gekoppeld. Daarna kunnen we het account verifiëren en verdergaan met de zaak
Okay, I'll look into it.
The linked email address is EMAIL
Ik heb een e-mail met een verificatiecode gestuurd. Gaat u alstublieft na of u de e-mail hebt ontvangen met als onderwerpregel 'Gelieve de eigendom van uw PRS-ORG-account te verifiëren' in uw inbox of spambox.
Ben je er nog?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hi, I can't log in with my PRS-ORG account
Is dat goed?
Ja, ik ga goed, bedankt voor het vragen.
Yes
I keep getting the message
Laat me proberen om u daarmee te helpen.
Laat me proberen om je accountgegevens op te halen, zodat ik je kan helpen.
Mag ik uw geregistreerde e-mail weten?
Dank u.
Ik heb een link voor het opnieuw instellen van het wachtwoord naar het geregistreerde emailadres gestuurd met het onderwerp Bedankt voor het gebruiken van PRS-ORG Help, gelieve het wachtwoord opnieuw in te stellen en te proberen in te loggen.
Ik wil je niet haasten, maar ik hoop dat we nog steeds contact hebben.
Fijn dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Sure, thank you
I would like to inquire about the status of PRS-ORG expansion for PRS-ORG
Dank je voor het uitleggen van de kwestie.
Kan ik het geregistreerde e-mailadres weten, zodat ik het account kan opsporen?
EMAIL
Bedankt!
I have not received anything yet
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
En maak je geen zorgen.
Hoe je het ook wilt.
Dutch is fine.
Prima.
Dank je wel dat je geduld hebt gehad.
Dus ik ben blij om te zeggen dat je je absoluut geen zorgen hoeft te maken, ik heb zojuist op de achtergrond bevestigd dat dit niet de eerste keer is dat dit probleem zich voordoet, en een aantal andere spelers hebben dit probleem ook gemeld, het ontwikkelingsteam is zich ervan bewust en werkt aan een oplossing, wees gerust, dit zal snel worden opgelost.
But it's been 42 hours.
Er is nog geen tijdskader gegeven door het spelteam, maar uit ervaring weet ik dat dit snel opgelost zou moeten worden.
I am NAME-M.
May I ask your first name?
NAME-M
After updating I can no longer start PRS-ORG
On the PlayStation 5
Eigenlijk zijn er technische moeilijkheden op de server en ondervinden veel andere spelers hetzelfde probleem.
Ik zal je op dit moment geen tijd verspillen met het geven van problemen omdat ik geen problemen kan verhelpen die het probleem kunnen oplossen.
We doen er echter alles aan om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Ik stel voor dat u even wacht, want dit probleem wordt onderzocht en ik hoop dat het zo snel mogelijk wordt opgelost.
Ok I am not the only one then, do I need to reset my entire PS5 for this?
Great.
We will wait for it then
Ik had dit graag van mijn kant gedaan.
Echter hebben we, net als overal, beperkingen.
What is your first name, if I may ask?
Hello my psn account is banned now my PRS-ORG account is also unlinked which means I lost my ultimate team etc?
Hallo!
Is er nog iets anders?
Ok great
No
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met ons, geniet van de rest van je dag.
Blijf gezond, blijf lachen!
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
What's your first name, if I may ask?
NAME-F
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I've been playing PRS-ORG for a long time, I've had my account since 2015.
I recently moved from Xbox One to PC, before I did this I had another 10 hour trial on Xbox One via my game pass.
I have obtained several untradable cards during that time.
I purchased PRS-ORG Ultimate Edition on my pc today.
via the same email and PRS-ORG account that I used for the web app and xbox.
Dus nadat ik de bronnen heb gecontroleerd en gezien dat de informatie en de gegevens voor elk ander platform op eigen servers worden opgeslagen, zoals PRS-ORG op PC, PRS-ORG op PRS-ORG en PRS-ORG op PRS-ORG.
Geen van deze platformen hebben gratis toegang tot elkaars informatie en kunnen dus geen game data overdragen.
Ik hoop dat u dit begrijpt.
So, the progress from Xbox cannot be moved either?
Geen enkele PC heeft progressie vanuit de PC en PRS-ORG heeft zijn eigen opslagbestanden.
Dus de voortgang van Xbox kan ook niet worden verplaatst.
Graag gedaan!
Het was een geweldige ervaring om met je te praten.
Dank voor het opnemen van contact met de PRS-ORG Helpdesk.
What is your first name, if I may ask?
Het lijkt erop dat je problemen hebt met inloggen in PRS-ORG, niet waar?
I then have to enter my email for a verification code, but as soon as I enter the code, it says that it's incorrect
Kan ik je ook met iets anders helpen?
I am unable to change my date of birth on my account
Oké, dus je wilt de geboortedatum in je account wijzigen, toch?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
If I may ask, what is your first name?
Do you know how I could solve this?
Assuming I purchase PRS-ORG, how do I make sure that my account on the PlayStation, where I play PRS-ORG, is linked to the Web App and PRS-ORG App?
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen.
1 Sign in to PRS-ORG on your console or PC
But when I start up PRS-ORG, I can play Ultimate Team, but then I get stuck at the same screen, which says that I need to log in
Do you understand my problem, NAME-M?
Ja.
Ik raad je aan even te wachten en het opnieuw te proberen.
Als het probleem zich blijft voordoen.
Neem gerust op elk gewenst moment contact met ons op.
My name is NAME-F.
If I may ask, what's your first name?
Hallo NAME-F, leuk dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Is invalid, while I have used it on previous laptops
Can I get another code?
Thank you.
Can I get a new code then or do I need to do something else ?
De PRS-ORG 2 is niet langer digitaal via PRS-ORG te koop. Als u The Ultimate Collection niet al in PRS-ORG heeft, kunt u deze alleen spelen via de schijfversie.
Ik begrijp dat, maar zoals eerder gezegd kunnen we geen code delen omdat het spel niet digitaal verkrijgbaar is omdat het een ouder spel betreft.
Bovendien kunnen we je niet helpen met een nieuwe code. Je moet contact opnemen met de winkel waar je de game hebt gekocht of je kan het artikel raadplegen.
My name is NAME-F.
My name is NAME-M.
I bought an xbox game pass some time ago and got PRS-ORG with it.
I have unfortunately decided to stop my membership.
In the PRS-ORG app, I’ve played 10 hours of PRS-ORG, and I want to continue my progress in the PRS-ORG app, but I don’t know if my progress will also be continued in the PRS-ORG app.
Ik wil u erop attent maken dat de voortgang hetzelfde is voor PRS-ORG en PRS-ORG.
Okay!
I also noticed that the PRS-ORG app is not compatible with the PRS-ORG app.
If I delete the PRS-ORG app.
I meant, I couldn't open the PRS-ORG app because I already have the PRS-ORG app.
Ja, dat kan.
Oké!
Thank you so much for the help!
Ik ben blij dat ik vandaag uw probleem kon oplossen!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Het was een genoegen om je vandaag te kunnen helpen.
Neem gerust contact met ons op als u iets nodig hebt.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What's your first name, if you don't mind me asking?
Goeiedag!
Fijn je te ontmoeten, NAME-M.
Zoals ik zie heb je contact met ons opgenomen omdat je niet genoeg XP hebt behaald om level 30 te bereiken.
Heb ik het goed?
Yes
Can you help me with that?
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Ik zal je zeker informatie verstrekken over deze zaak.
I have been in the hospital and can't make it anymore..
NAME-M, Ik zou u willen zeggen dat alle inhoud in de PRS-ORG wordt gecontroleerd door de servers en systematisch is.
Er zijn geen opties om handmatig XP aan een account aan te bieden.
Ik wens ook Xp voor mijn eigen account te krijgen.
I had a preview of the book NAME-M by NAME-F.
I bought the entire book at that time, but it still appears as a preview in my PRS-ORG app.
I still don't have the complete book.
Ik ben verontschuldigd, maar onze gegevens laten zien dat de betaling niet is verwerkt.
Kun je aub een screenshot van de betaling sturen als bewijs?
The description of the payment is: PHONENUMBER CREDITCARD
Eén moment geduld
Yes, it's okay.
Thank you.
Have a nice weekend.
Graag gedaan.
Het was mijn genoegen u vandaag te helpen.
no purchases yet, only just received the e-reader via URL today
hello?
Sta me toe om uw account te verifiëren
Dank u voor uw geduld, ik ga even na of ik iets voor u kan doen. Het ziet ernaar uit dat u de URL gebruikt voor inloggen, dus u moet het wachtwoord resetten op de inlogoptiepagina, aangezien we bij ons alleen het wachtwoord voor PRS-ORG-accounts kunnen resetten
I will try that
Natuurlijk, is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
I am now having login issues with URL as well...
About payment problems with PRS-ORG subscription.
I logged in and my subscription is still active.
So I can't restore anything.
EMAIL
I have not made any purchases.
I only have a recurring subscription.
Hartelijk dank voor de informatie.
Yes
I received an email stating that the monthly fee couldn't be deducted.
My subscription is still active.
My credit card works.
Ik zie.
Sorry voor mijn verkeerde interpretatie van uw zorg.
Gelieve even te wachten, ik ga uw account opnieuw bekijken.
Bedankt voor uw geduld.
Dit lost het probleem op.
Okay I'll do it
Neem gerust de tijd.
It also doesn’t seem to be possible to increase the font size: with other books, I can use an icon to adjust the font size, but with this book, I can’t.
That's why I'd like to return it.
Bedankt voor de informatie.
Het zal me een groot plezier zijn om u te helpen.
Ik ga uw account bekijken, een momentje aub.
Ik ben het jammer te horen dat je dit probleem hebt met dit eBook.
Soms hebben sommige eBooks een ander formaat dan EPUB en zijn ze in afbeeldingsvorm, wat betekent dat de lettergrootte niet gewijzigd kan worden, de enige beschikbare functie is de zoom.
Ik kan de terugbetaling van deze aankoop verwerken, maar wilt u liever de terugbetaling terug naar dezelfde betalingsmethode of als winkelkrediet op uw PRS-ORG-account?
U wordt via e-mail op de hoogte gesteld als de terugbetaling is verwerkt.
That's it, thank you!
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG. Het was mij een plezier u te mogen helpen vandaag.
delivery
PRS-ORG
Since I can now log in, I now receive a message that the card has already been downloaded.
But I can't find it anywhere.
Hartelijk bedankt voor de informatie.
that I did not receive as requested.
Do you have the number?
De giftcard is op uw account toegepast.
Deze is voor € 25,00 en u kunt deze nu gebruiken om boeken te kopen.
Voor cadeaubonnen die via internet zijn gekocht geven wij geen nummer.
Die worden dan automatisch verzilverd.
My e-reader only works if it is plugged into a power socket.
From the second I take it out of the socket the screen freezes
I just reset my account because of trouble.
Kunt u mij alsjeblieft het model van uw e-reader bevestigen?
Super!
Thank you
Hoe hebt u de fabrieksinstellingen op uw e-reader opnieuw ingesteld?
I can use my e-reader perfectly when it is plugged into the socket.
I didn't touch it for a week and since yesterday when I wanted to use it on vacation, it was like that
Bedankt voor uw antwoord.
Voor elk PRS-ORG apparaat kunt u een standaard kabel gebruiken.
Unfortunately, I don't have it.
Geen probleem.
Thank you!
Het is een groot plezier voor me!
Wil je dat ik bij je blijf, terwijl je dat probeert?
I am being billed for a subscription that does not exist in my account and I know I have not subscribed to it.
Hallo, het spijt me dat u dit probleem hebt ondervonden, maar maak u geen zorgen,  ik zal u helpen.
Kunt u me het bedrag en de datum van de aankoop laten weten?
gladly
U lijkt een boek toegevoegd te hebben met als titel
I would appreciate that, because I don’t make use of it.
Maybe in the trial period (summer break), but not recently.
Thank you.
Will I get a confirmation of this via email?
Ik heb het abonnement met succes geannuleerd, er worden u geen kosten meer in rekening gebracht
U ontvangt de bevestiging per email binnen de dag
Kan ik je nog iets anders helpen?
Aangezien je niet meer online bent, geef ik het hier maar door.
PRS-ORG subscription
The invoice number is PHONE NUMBER
U bent van harte welkom voor verdere vragen of een eventuele bestelling.
Ik moet u even de tijd geven om de account te verifiëren.
Dit boek is niet beschikbaar met PRS-ORG:
Ok so it is true that we had to pay?
Ja, het boek is niet beschikbaar met een PRS-ORG abonnement.
Subject PRS-ORG I think I can’t find it anywhere in my reader that I just bought
Is it correct that it is the new part
Op welk apparaat lees je boeken?
On my PRS-ORG
And in the app on my phone via the app I just bought it
U moet het account opnieuw opladen in de app op uw apparaat of in de PRS-ORG-app om de wijzigingen te zien.
Gelieve uit te loggen en opnieuw in te loggen op uw account.
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne avond!
Hi PRS-ORG, just now I tried to synchronise my PRS-ORG both via Wifi and your desktop-app.
Unfortunately, without success.
And in the desktop app I always get this print-screen message.
Well, I see 1 and the same email address.... and I am also sure that I registered earlier using a separate login with email address and have done that again now (i.e. not deviating, for example, via FB or something).
Mag ik u even de tijd geven om uw account te openen en te verifiëren?
Om dat te doen, kunt u alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en de laatste aankoop verstrekken?
Hartelijk dank voor uw begrip en sorry voor het ongemak.
But here it is again, it is: EMAIL .
As for the account, I have a free account.
Hartelijk dank voor uw e-mailadres.
Hieruit blijkt dat deze e-mail onlangs is aangemaakt.
Mag ik vragen welke troubleshootingsstappen u al heeft ondernomen voor dit probleem?
Kan je een handmatige fabrieksopslag uitvoeren met je apparaat?
Hello, I just had a chat with NAME-F and the problem hasn’t been solved.
I have just replied to the email I received about this.
think latest purchase PRS-ORG is from NAME-M
Bedankt voor de informatie.
Het zal me een plezier zijn om u te helpen.
Uw hulp zal nu per e-mail zijn.
You mean I should stop the chat session and wait for the message via email?
Thank you and greetings, NAME-M
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, ik heb er plezier in gehad u vandaag te helpen.
delivery
This morning I ordered an e-book via URL PRS-ORG but after several attempts it does not appear in my overview
Description PHONENUMBER
Bedankt.
Even wachten a.u.b.
Ik heb de transactie kunnen verifiëren en het boek toegevoegd aan uw bibliotheek.
gelieve uw apparaat of applicatie te synchroniseren en mij te laten weten of u het ziet
Okay, just a moment
It is now showing up, thank you for the help
Soms wordt de betaling niet bevestigd en blijft het in de wachtrij hangen.
Oke, thanks again and have a nice day
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
delivery
Hi I made a purchase on August 22, which I also paid for.
It concerns the book PRS-ORG by NAME-F
Hoi!
Kan je me het account bevestigen dat je gebruikt hebt voor deze aankoop, alsjeblieft?
EMAIL
Heel erg bedankt.
Kunt u het op uw apparaat synchroniseren en bevestigd dat u het ontvangen hebt, alstublieft?
Yes I see the book now
Thank you very much for your help
Is er nog iets anders wat ik voor je kan doen?
No, that's okay, thank you.
Have a great day!
:)
Hartelijk bedankt!
En bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u ook een goede dag!
Last week I had contact with someone named NAME-F about books that I had paid for but not received.
Not chic ...
Goedemorgen!
Bedankt voor de informatie.
Ik sta klaar om u te helpen.
De bevestiging is via de e-mail gestuurd, het spijt me dat u die niet heeft ontvangen.
Maar ik ga deze bevestiging nogmaals per e-mail sturen.
Fine, that’s too bad the mail didn’t arrive.
I would rather the books had been credited to my account instead of the refund.
But in any case thank you, in financial terms it’s solved.
Ik ben u veel te ver voor deze inconvenientie.
i do not know that
Onze reactietijd is iets vertraagd omdat er veel vragen zijn.
Door een grote vraag zijn onze reactietijden iets vertraagd. Wij vragen hiervoor excuses en zullen uw verzoek zo snel mogelijk beantwoorden. Wij danken u voor uw begrip.
I have a PRS-ORG Edition 2 Serial Number N8678BPHONENUMBER with software version 4.30.18838 (DEVICEID, 30).
When I connect the e-reader via USB to my PC, I no longer see it as an external drive in explorer.
Is there anything wrong with the device?
is uw computer een PRS-ORG of een PRS-ORG 2?
PRS-ORG
Ik moet je vragen om de volgende oplossing te proberen.
daarna zou u de fabrieksinstellingen van uw apparaat moeten resetten
Is it sufficient to reset the PRS-ORG back to its factory settings?
Or do I also need to do a reset of the USB Ports of the PRS-ORG first?
Eerst de poorten
Als het probleem aanhoudt, reset dan de PRS-ORG
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens je een heel fijne avond toe!
I just bought a book via ideal and the app on my samsung galaxy note 10 but off course the purchase didn’t finish properly and the book isn’t available.
Bedankt!
Ik sta graag voor u klaar.
Geef me even de tijd om uw informatie te controleren
Gelieve in dit geval de omschrijvingsnummer van de PRS-ORG-bon voor die aankoop aan mij door te geven, zodat ik het boek aan uw bibliotheek kan toevoegen
Even geduld, alstublieft
Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd.
Bedankt!
Veel plezier met lezen!
PRS-ORG
Bedankt, NAME-M.
Laat me eens kijken naar je account en het boek.
At least that is indicated if you want to download the book
Het kan zijn dat de PRS-ORG-lezer uw PRS-ORG Plus niet herkent.
Probeer uit te loggen op de reader en vervolgens weer in te loggen om een synchronisatie tussen het apparaat en uw account te forceren en probeer het boek vervolgens aan uw PRS-ORG-abonnement toe te voegen.
that is not the problem.
After that I was able to add another book.
so after I tried to add this book to the list
Ik zal het boek direct aan uw PRS-ORG plan toevoegen.
Ik heb het boek toegevoegd. Probeer de reparatie van het account in uw PRS-ORG-lezer om de wijzigingen toe te passen.
Thank you, I will do that.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Een fijne avond toegewenst.
Laat me de informatie van uw account controleren.
Hello??
Bedankt voor uw geduld.
Ik zie dat jouw account geen URL-loginoptie heeft.
als u uw wachtwoord niet meer kunt herinneren kan ik een link sturen om uw wachtwoord te herstellen.
I know my password, but when I try to log in, I see the option: Log in with your PRS-ORG account...
EMAIL = the email for my PRS-ORG account
I have never logged in any other way
Dat is raar.
No
I see no new purchases in my account
Kunt u mij het boek vertellen dat u probeerde te kopen?
PRS-ORG from NAME-F
Kunt u in uw bankafschrift nakijken of u een Omschrijving-nummer voor die aankoop heeft?
Yes that is possible
Bedankt voor de informatie, even geduld aub.
bedankt voor je tijd wachten
Kan u uw bibliotheek alstublieft bijwerken?
Thank you for your help!
:-)
Okay, I'd like my ebook, or else a refund
I have already tried everything.
It is about NAME-F PRS-ORG.
Dank!
Kan u het Omschrijving nummer van uw aankoop vermelden?
Goed!
Ik heb uw boek toegevoegd aan uw bibliotheek, vernieuw of synchroniseer uw apparaat en u zal het vinden.
Kan ik je met iets anders helpen?
No, thank you.
Yesterday I ordered 5 e-books via my PRS-ORG,com login and paid for them.
This was debited from my account, but I can't find the books anywhere.
EMAIL
The last purchase dates back to 1 and concerned 8 books from NAME-M and NAME-M
Hebt u een ander e-mailadres dat u mij kan geven alstublieft?
EMAIL
when I look at my account information with you, it does indeed state EMAIL
by the way, I log in via my URL account
The total amount is €26.95 and was debited from my account under number:
CREDITCARD on the 15th at 16:38
Bedankt voor de informatie!
Geef me even de tijd om je account te controleren.
Uitstekend!
I saw them.
Great, thank you for your cooperation and have a pleasant day.
Goed nieuws. Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen assisteren vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Book not received
Eerder werd u verzocht de  Omschrijving van de PRS-ORG-bon op te geven?
Hebben jullie het ?
Als ik binnen één minuut geen reactie ontvang, zal ik de interactie moeten beëindigen.
Bedankt
Ga na in de bibliotheek of het boek nu beschikbaar is
Yes...thank you
Kan ik u nog iets anders helpen?
Good afternoon,
I bought a ebook, but the payment has been charged twice.
Thank you
I have a receipt number, I don't know if you meant that.
PHONE NUMBER
An amount was debited from my account at 12:30 and 12:37.
Ok, wacht even
Thank you.
I am waiting for the email.
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was een genoegen je vandaag te mogen helpen.
Ik wens u een voortreffelijke dag.
I have placed an order.
However, I have not received any confirmation email or books.
EMAIL
Geef me alsjeblieft een paar momenten om je informatie te controleren
I can send the payment details to.
Uit de gegevens van mijn kant blijkt dat de betaling nog in behandeling is, en daarom zijn de boeken nog niet aan uw bibliotheek toegevoegd.
Gelieve het omschrijvingsnummer van uw PRS-ORG-bon te verstrekken
Visitor uploaded: DEVICEID.png
Hartelijk dank!
Gelieve me een paar minuten te gunnen
Bedankt voor je geduld
Ik heb de drie boeken aan uw bibliotheek toegevoegd.
Super thank you very much.
Geen probleem
I am looking into getting a new one and the PRS-ORG but do I need to create a special PRS-ORG account for this and does it cost me monthly?
Or can you create an account without it costing you money each month?
Hallo!
Geeft even tijd om uw account te vinden en te verifiëren.
Bedankt voor het melden.
Voor je vraag: Ja, je moet een account maken om je eReader in te stellen.
Dit account is niet geldt.
Is er nog iets anders waarmee ik je vandaag kan helpen?
No problem, thank you.
10-08-2021
Hoe mag ik u van dienst zijn?
I have now paid for a book again but I am not receiving it because PRS-ORG keeps using a different address.
Book is PRS-ORG
Dank u wel, even geduld alstublieft.
Klaar!
Kan je alstublieft een synchronisatie met je account doen?
Thank you.
It worked again.
It would be really nice if this problem was just solved.
Ik wens je een fijne dag en veel plezier met lezen toe!
I don't have to buy them.
I have a PRS-ORG monthly subscription
But I can't open them after downloading.
Laat me even uw account controleren.
Op welk apparaat probeert u de boeken te downloaden?
I should then contact URL
My phone
dank je, het kan zijn dat de App zich niet goed synchroniseert met je account.
Tik op Doorgaan om uit te loggen.
Meld je opnieuw aan
Ik stel voor dat u zich uitlogt en opnieuw inlogt om dit boek in uw bibliotheek te openen.
Deze link geeft de instructies om uit te loggen.
E-reader: URL
PRS-ORG: URL
Zijn jullie er?
Top!
It worked.
Thank you.
thanks anyway for this.
Nice that I can read another book during the holiday:-).
Working them, goodbye NAME-M.
Can I contact you by phone about this?
EMAIL
I received an email that there were problems with my VISA card, and that I had to update my data.
I have done this and now I see that my card has been charged twice at 9.99 Euro.
Ik heb gecontroleerd dat u twee keer in rekening bent gebracht voor het PRS-ORG-abonnement in december
Ik zal je terugbetalingsaanvraag doorsturen naar ons gespecialiseerde team.
We nemen opnieuw contact met u op via e-mail zodra de terugbetaling door ons team is verwerkt.
I already found how to mail myself a transcript, thanks
Thank you for the help and have a nice day
Ter referentie zal ik u een transcriptie van ons gesprek sturen.
Als u nog vragen of problemen heeft kunt u altijd weer op die e-mail reageren, dan kunnen we u verder helpen.
Kan ik u vandaag nog iets anders helpen?
No, thank you, have a nice day
Fijne dag en een gelukkig nieuwjaar!
unknown_issue
That happened through email.
Dank je wel voor de informatie, ik zal u graag verder helpen.
Ik verzoek u even geduld te hebben om het account te controleren.
Dank voor uw geduld
I don't know if he used that email address.
Dank u
De status is in behandeling
ik zet de krediet op je account handmatig over
even wachten a.u.b.
unknown_issue
I don't know what the last book was in the app
I have recently paid for a book from the PRS-ORG series
Hallo!
I paid twice for one book recently
That was because of pure impatience.. I thought I'd fix it later
Thanks
Yes, of course.
Have a nice day.
Uitstekend!
EMAIL
How to do that?
I have bought four ebooks in the last two or three weeks
Since I installed the PRS-ORG app on my laptop I can no longer buy e-books
Om u beter te helpen, heb ik de titel van een boek in uw bibliotheek nodig.
Of mag ik vragen om de datum van uw laatste aankoop?
Title: PRS-ORG , by the author.
Hallo
Hartelijk dank voor de informatie.
Help me out
Dus het probleem is dat je geen boeken meer kan kopen vanaf de PRS-ORG App?
Since I installed the app I can't buy anything anymore
NOT EVEN WITH MY E-READER
Ik waardeer je geduld.
Gelieve deze opnieuw in te vullen op de PRS-ORG website in uw accountinstellingen
Vul het opnieuw in en probeer dan een aankoop te doen. Laat het me weten als het lukt.
It worked on the laptop, thank you
I have bought a book through PRS-BIBLIOTEek, but how do I get the book on my e-reader?
Today June 17, 2021
The book is by NAME-F with the title PRS-ORG
In dat geval krijgt u een e-mail
What exactly do you need?
Figures? What for?
Als je dat kunt krijgen, geef het dan alstublieft aan mij door via de chat
Bedankt voor de informatie!
Kan u mij meer informatie verstrekken over uw probleem?
I have not received this e-book in my account.
Dank voor de informatie!
Kunt u de naam van het e-boek opgeven waarmee u problemen heeft?
EMAIL
Books from NAME-M
Hallo NAME-F,
PRS-ORG
Ik hoop dat het met je gaat.
Je abonnement is actief en het bedrag is op 4/23/2021 afgeschreven
Ik heb je account gecontroleerd en alles is in orde.
Uw abonnement is actief en het bedrag is afgeschreven op 4/23/2021
De e-mail is waarschijnlijk per ongeluk verzonden, hiervoor bieden wij onze excuses aan.
Strange, because it's not been charged to my credit card either.
Have a nice weekend
U bent van harte welkom.
Het zal je maar een paar minuten tijd kosten om deze te voltooien en zal me helpen om mijn vaardigheden als klantendienstmedewerker te evalueren.
I just bought 2 books nl PRS-ORG and PRS-ORG.
Both of which are from NAME-M.
I did receive the 1st book, but not the 2nd book.
The amount has been deducted from my account
Je Omschrijving nummer, dat staat bij de transactiegegevens op de bankafschrift.
When I switch screens, the fixed is ended which is shown at the top here.
How do I do this?
Chat instead of hang up
Ik kan een antwoord sturen per e-mail
Vertel me alsjeblieft wanneer het verzonden is
Ik ben bang dat ik deze chat moet afsluiten omdat ik moet zorgen voor kwaliteit, als ik geen antwoord krijg binnen 2 minuten.
De betaling is geverifieerd en het boek is toegevoegd, synchroniseer uw apparaat en u kunt het boek openen.
I just bought the e-book PRS-ORG.
When I was reconnected to the side it said the transaction had not gone through, but it had.
Now I didn't receive my e-book
Bedankt voor het bevestigen van de informatie.
Ik zal mijn best doen om u te helpen dit op te lossen op de beste manier mogelijk.
Mag ik het transactienummer van PRS-ORG hebben?
Type: application/pdf
Size: 60461
Ja bedankt
Laat me even nadenken
Help I’ve lost my chat and I haven’t read it yet
We hebben helaas geen chatverloop van uw gesprek met NAME-F.
Ik ga kijken of de vertegenwoordiger beschikbaar is.
NAME-F PRS-ORG
Do you still have a fault I can't download or at least not pay it keeps saying please wait
Whatever is easiest for you
Gebruik een computer
Okay thank you but there is no longer a problem?
I am charged 9.99 EUR even if I didn’t take anything and I have cancelled my subscription a long time ago.
PLEASE stop subscription and payments immediately and I expect a refund of the subscription fees that were incorrectly charged from my credit card.
EMAIL
I have NOT bought anything, already since the beginning in 2020
now suddenly a charge of 0.00 on my credit card???!!!
Last charge on May 6 of 9.99 euros.
Mentioned code on deduction: ALPHANUMERICID IRL
Hartelijk dank voor uw tijd.
is the subscription terminated, have payments been stopped and will I receive a refund?!
Ik kon het account met het opgegeven e-mailadres niet vinden.
I have not ordered anything
dat emailadres heeft wel een account maar geen abonnement
heeft u een andere e-mailadres waarop we contact kunnen opnemen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
I recently bought the PRS-ORG book.
should synchronize and then restart.
But I still don't have the book.
Every time I buy a book via PRS-ORG, I have to contact you first.
EMAIL
January 16
Mogen vragen welke het apparaat is dat u gebruikt voor de aankoop?
PRS-ORG
Bedankt, hebt u, NAME-F, het transactienummer?
Bedankt
I see him, it's correct.
Thank you.
Zorg ervoor dat je bij de aankoop blijft totdat je het e-mailadres van PRS-ORG hebt ontvangen.
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte vragenlijst via e-mail.
Het invullen van de enquête zal niet meer dan enkele minuten kosten en zal me helpen bij het evalueren van mijn klantenservice.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
EMAIL
Yes 1 of them is PRS-ORG
Graag help ik u verder.
Gelieve even te wachten terwijl ik het account controleer.
CREDITCARD 06 21:PHONENUMBERPRS-ORG Purchase
Mijn excuses, maar dat is niet het nummer wat ik nodig heb
Gelieve uw PRS-ORG ontvangstbewijs te controleren
Stuur een screenshot van je kassabon indien mogelijk
I want to permanently delete purchase history
De unieke manier om de aankoopgeschiedenis te verwijderen is het account permanent te wissen.
can you erase that one book
Nee, alleen de volledige account.
do I have to apply again later
Ik stuur je een aantal documenten via email, die je zorgvuldig moet lezen en waarop je een paar vragen moet beantwoorden.
thank you for your help and I hope to solve my problem that way.
I am waiting for your information.
I have a new PRS-ORG e-reader with a subscription.
If I want to read one of the books from the subscription, I get a message that there is something wrong with the file and the e-reader needs to synchronize.
I have done this a few times now, but the message keeps coming back.
How can I do that?
I already signed out.
I'm still in the process of logging in again.
Bedankt voor de update.
It worked.
It works.
In any case, thank you!
Je moest alleen de inhoud op het toestel vernieuwen, dat kan door uit te loggen en opnieuw in te loggen.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Ik wens u een goede dag toe.
Dear, I have already read six books from the series “PRS-ORG”.
Nice
Could you say how I can get hold of books nrs 7 and 8 then
Geef me de boektitel en auteur dan kan ik kijken of we het in de PRS-ORG hebben.
From the “PRS-ORG” series by NAME-M
Nee NAME-M, ze zijn hier niet.
We hebben alleen de boeken 7 en 8 uit de reeks "PRS-ORG" van NAME-M.
Excuses voor het ongemak.
Het spijt me voor het ongemak.
Kan ik u verder helpen met iets anders?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne dag toe.
EMAIL
May 17
Between 2 PM and 3 PM today.
Kun je een screenshot sturen van het bewijs van het ontvangstbewijsnummer van deze aankoop?
Als het is betaald met PRS-ORG, verzoeken we u het bewijs van uw PRS-ORG account voor deze aankoop te verstrekken
Je kunt dit nummer vinden na het woord 'Omschrijving'.
Hartelijk dank voor de informatie.
even geduld, terwijl ik uw account controleer
Thank you very much
Ik ben u erg dankbaar voor uw tijd. De boeken staan nu op uw PRS-ORG account.
Synchroniseer je bibliotheek alstublieft om te controleren
Graag gedaan
Kan ik je nog iets anders helpen?
Good night, work well and sweet dreams.
Veel leesplezier!
Sent link to reset password refers to non-existent page
unknown_issue
Hartelijk dank voor de informatie.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Laat me het account controleren
Eén seconde
3 requests have been made and a link has been sent.
Kunt u het proberen met een andere computer en internetbrowser dan PRS-ORG
Okay, I'll try that.
Thank you!
Zeker!
Ik ben NAME-F en ik zal je vandaag persoonlijke assistentie bieden. Laat het me weten als ik iets voor je kan doen.
I made a purchase but did not receive the ebook.
The amount has been withdrawn from my bank account
I am not able to copy the data.
Stuur je liever een mail naar mij zodat je daar de transactiecode kunt vermelden?
PHONENUMBER is with the description.
Bedankt voor je bericht. Het ziet ernaar uit dat de betaling nog steeds door de betalingsprovider in behandeling is.
Maar ik wil je niet langer laten wachten op het boek, het staat nu in je bibliotheek.
It is there.
Thank you!!
Have a good night.
platforms
Just done .
18 August
Yes, certainly.
OK, bent u er zeker van dat het account van PRS-ORG hetzelfde is als het account van uw URL-adres?
IS het een probleem met één boek of alle boeken?
yes for sure i know that i am sure…
nothing bought a technical question
No purchases made, a technical question
Bedankt voor de informatie.
Dan zal ik u graag verder helpen.
PRS-ORG says it's the PRS-ORG's fault so they're referring me here
Bevat de USB-/Thunderbolt-adapter van uw PRS-ORG de USB 2.0-specificatie?
You’ll have to explain that to me.
Er is een USB specificatie die de meeste apparaten gebruiken.
De PRS-ORG gebruikt USB 2.0. Onze nieuwere apparaten gebruiken USB 3.0. Op een Mac kan het een conflict veroorzaken als je een USB 3.0-adapter gebruikt voor een apparaat dat USB 2.0 gebruikt. De Mac zal het apparaat dan niet herkennen.
in dit geval je PRS-ORG.
Luckily I have a Windows PC that works just fine.
Thank you for the information.
Geen probleem!
Is er nog iets anders waar ik u mee kan helpen?
paid with ideal on September 10
order number PHONENUMBER
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik hoop dat alles met je goed gaat.
Bedankt voor het wachten.
Omdat u de beschrijving heeft doorgegeven heb ik het e-book toegevoegd aan uw PRS-ORG-account
Gelieve uw account te synchroniseren
Laat het me weten als je het kan zien
Kan ik iets anders voor u doen?
Accepteer deze  50% korting als klantenbeleefdheid (promotiecode
Have a nice evening!
Thank you again!
U bent van harte welkom.
Het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Tot ziens.
ebook
Received PHONENUMBER invoice by email
Hoe kan ik u helpen?
I don't think I have membership with PRS-ORG
Why did I get a bill to my e-mail
U heeft een actief abonnement.
Can I stop this
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hi, Good day, I bought 2 times the same item today.
Today's one is PRS-ORG
Ik zal vandaag meer dan blij zijn om u te helpen met uw ontbrekende aankopen.
Om dit meteen te kunnen onderzoeken, kan je mij alsjeblieft de omschrijving geven die getoond wordt op de PRS-ORG bevestiging?
and the last one according to PRS-ORG is PRS-ORG on 7
Met betrekking tot de tweede transactie zal ik de aanvraag escaleren zodat een terugbetaling kan worden verwerkt als de transactie al is verwerkt.
We zullen u via email informeren over een bevestiging of update van een terugbetaling.
Thank you, I see the book in my list :).
Goed, bedankt en mijn excuses voor de problemen.
No that was it.
Thank you
PRS-ORG, hier is je referentienummer voor het geval dat er verdere vragen rijzen:  PHONENUMMER
Have a nice day!
U zult kort na het afsluiten van deze chat een vragenlijst ontvangen waarin mijn klantenservicevaardigheden worden beoordeeld, het zal ons enorm helpen als u ons hierover iets kunt vertellen.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-M.
If I may ask, what is your first name?
NAME-F
I have been trying to update a game on PRS-ORG for some time now, but I keep getting an error message.
The game's logo is 'playableatstr'
Ik begrijp dat je niet in staat bent het spel bij te werken, omdat je een foutmelding krijgt met de code 'playableatstr'.
Correct.
The pop-up I get is 'download error'
I have downloaded PRS-ORG and now it is downloading the game.
I haven't seen any error message yet.
Ik heb mijn best gedaan om u te helpen.
Kan ik u vandaag nog iets anders helpen?
Ah, that explains!
Didn't really understand why nothing I tried would work.
No the game is now working, thank you!
Bedankt dat je contact opneemt met de PRS-ORG Help.
Neem gerust contact met ons op als u verdere hulp nodig hebt.
NAME-M
hello
Good
I needed help logging in because it was giving me an error
Ik ben blij dat je je account kunt inloggen.
Het was een genoegen om je te mogen helpen vandaag.
Laat het me weten als er nog iets is wat ik voor je kan doen?
yes sure thank you
I would like to close the chat.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
And I have had an error message since this morning and I can’t get out of it
Oh!
Ik zal zeker proberen om het probleem op te lossen met betrekking tot de toegang tot het PRS-ORG-spel.
You have lost your connection to the PRS-ORG servers.
Please log in again to access online features
Allereerst wil ik me verontschuldigen voor het ongemak.
Het kan voor jou ook werken.
Je moet je router en je console opnieuw opstarten voor je je game kunt spelen.
Probeer het en laat het me weten als het werkt.
I already tried that earlier, but I’ll do it again.
Telefoonnummer: PHONENUMBER
Neem van maandag tot zaterdag van 8:00 tot 23:00 UTC telefonisch contact op met onze adviseurs of chat 24 uur per dag, zeven dagen per week.
Als u nog meer hulp nodig hebt gaat u naar Answers HQ, PRS-ORG of doorblader onze artikels op PRS-ORG Help.
Als u in de toekomst hulp nodig hebt, laat het ons weten.
Het is een plezier voor mij om met u te werken en u hebt het hele gesprek geweldig gedaan.
Heeft u ook een goede dag!
Same!
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
Good day, I have just done the PRS-ORG icon moment pp.
But something happened that I have not seen anywhere.
After I finished the sbc, the pp opened by itself without me having touched a single button.
it is strange and it is not supposed to happen, I assume.
I actually wanted to save the pp to open it with my friends tonight.
I just saw your message now :)
EMAIL
Are you still there?
Hallo NAME-M.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG!
Alvorens deze chat te beëindigen zal ik vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Ik ben blij dat u contact met ons heeft opgenomen!
Okay.. but it was said last (in this chat) that there would be an update soon because many people, including myself, can no longer play the PRS-ORG
so that's a lie?
When I open the game, the screen immediately goes back to the desktop of the computer
no, I do not receive any notification on screen
EMAIL
This has all been done already, and then the problem could not be solved and I was sent away with the message: wait for the update the team is working on it
I'm going to try that.
It doesn’t work yet
Okay
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
I had a question about PRS-ORG Play or PRS-ORG
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Ik kan me voorstellen dat je je zorgen maakt over PRS-ORG.
Ik zal dit onderzoeken en proberen je te helpen.
Oké!
De PSN Store valt onder beheer van PRS-ORG.
Do you have a link for me?
Hier kun je contact met hen opnemen: URL
Ik waardeer je medewerking.
Kan ik je nog op iets anders helpen?
No, thank you for your help
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
May I ask what your first name is?
Hallo, leuk dat je me hebt ontmoet op de chat, NAME-M.
Where we play PRS-ORG.
Yes, completely correct
Bedankt voor uw bevestiging.
Mag ik uw PSN ID weten?
ALPHANUMERICID
Dank u.
Gelieve uw e-mail met als onderwerp 'Gelieve de eigendom van uw PRS-ORG-account te verifiëren' te controleren in uw postvak of spammap.
Gelieve de code te delen.
I will let you know as soon as possible.
Zeker, neem de tijd.
I pre-ordered the PRS-ORG but at PRS-ORG it says I can only play it on October 1 but the early access starts on September 27
I paid over 90 euros for it so I find it a bit strange
Leuk dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG helpdesk!
Hopelijk gaat het goed met u.
I have already downloaded it, but it says that I can only play it on October 1.
I am currently at school and have my computer at home, so I can unfortunately only send it around 14:00
Raadpleeg het onderstaande artikel om te zien hoe je een schermafbeelding kunt toevoegen:
I can also start a chat then
maybe it would be better
Ik zie, deel alsjeblieft de screenshot als je thuis bent.
Is er verder nog iets waar ik je mee kan helpen?
Het was een plezier om te praten en je te helpen.
Tot ziens!
Hartelijk bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Help!
Fijne dag.
Ik hoop dat je goed bevalt.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Last Thursday and this morning I received two player picks, one from tw 6 instead of 7 and 8.
EMAIL
Dank u.
Allereerst ben ik blij met je interesse in PRS-ORG.
We zijn ons bewust van het probleem waarbij sommige spelers melden dat ze de mid-versie van Icons ontvangen in plaats van de standaardversie van de Base Icon Upgrade Pack.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
If I may ask, what's your first name?
Hi NAME-M, I'm NAME-M
Hallo NAME-M, ik hoop dat alles met u gaat zoals gepland!
Aangezien ik dit probleem kan oplossen, zou u het e-mailadres van het account willen wijzigen omdat u geen toegang hebt tot het huidige gekoppelde e-mailadres.
Is dat juist?
Great!
I am having trouble with my PRS-ORG account.
Yes I have contacted you before.
It says that the data is incorrect every time
while I know for sure that they are correct
Gelieve de nieuwe informatie te delen, zodat we de account eerst kunnen verifiëren.
IP-adres (netwerk waarop u speelt):
Geboortedatum (verstrekt bij het maken van de account):
Telefoonnummer:
IP address: ALPHANUMERICID
This is my old credit card and has expired.
I am now paying with a credit card number that ends in 2504
Billing address: ADDRESS or my new address ADDRESS
Telephone number PHONENUMBER
PRS-ORG game: PRS-ORG, May 2021
Hello?
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb de informatie gecontroleerd.
Because I can give you both the username, the password and the PSN that is linked to it
I have everything
Ik begrijp je bezorgdheid.
Maar accountbeveiliging heeft onze hoogste prioriteit, dus we kunnen geen accountgegevens bekendmaken zonder de accountbevoegdheid te controleren.
you don't have to give any data, which data are currently incorrect?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-F.
Hallo
Hallo, goed om je te spreken!
Ik hoop dat het goed met je gaat!
My name is NAME-M, I was wondering if it was possible to get the money back with the in game items
I am doing well, and how about you?
Ik zal mijn best doen om je te helpen.
Verder wil ik u mededelen dat in-game aankopen niet kunnen worden terugbetaald omdat we op onze kant geen hulpmiddelen of functionaliteit hebben om de handeling ongedaan te maken.
Als het van mijn kant mogelijk was geweest, had ik het in één keer gedaan.
I am NAME-F.
What's your first name, if you don't mind me asking?
Hallo, fijn dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Zoals ik begrijp is je account gehackt en ontbreekt er inhoud in PRS-ORG.
Juist?
Fijn om te horen.
Bedankt voor je vraag.
Geen zorgen.
Ik zal zeker proberen u te helpen met het gehackte account en de ontbrekende content in PRS-ORG en u de beste beschikbare informatie geven.
Gelieve het e-mailadres te delen dat gekoppeld is aan het PRS-ORG-account.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hallo NAME-M
Ik begrijp, dat is de tegenstander die de game verlaat, toch?
Ik verzoek uw begrip even.
In de tussentijd wil ik weten welke je favoriete voetbalclub is?
Yes, that is good.
Can you see that from there?
Ajax
Ah!
I have already looked at that
But that doesn’t work
Mag ik weten op welk platform je speelt?
I can play all other games
PlayStation 4
Het ligt aan de servers, kan ik mij goed voorstellen.
Het lijkt alsof je weg bent van het toetsenbord. Laat het me weten als we nog steeds verbonden zijn.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
Hallo NAME-F, heel blij dat u contact met ons opgenomen heeft!
Ik zie dat u een probleem heeft met PRS-ORG
, toch?
am waiting. ..
I asked, I have no image when I drive, what could that be?
Yes, we have already done that.
Het kan ook een grafische kwestie zijn, we raden aan om contact op te nemen met de support van PRS-ORG: URL
Kan ik u met iets anders helpen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-F, if I may ask, what is your first name?
Hi!
My name is NAME-F
Hallo NAME-F, hoop dat je goed bezig bent, leuk je te ontmoeten!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I was about to play the PRS-ORG via PRS-ORG just now, but suddenly I get an error message
I have sent the screenshot along with the request for help
I hope you can help me with that
Zoals ik begrepen heb krijg je een foutmelding als je PRS-ORG probeert te spelen via PRS-ORG?
Yes, since today I suddenly get an error message when I try to start PRS-ORG in the PRS-ORG App.
Heb je zelf al enige stappen ondernomen om het probleem op te lossen?
Great!
Fine
Kies in PRS-ORG voor 'Mijn bibliotheek'.
Klik met de rechtermuisknop op het pictogram van de game.
Voordat je het spel start, moet je PRS-ORG als beheerder uitvoeren:
Sluit de PRS-ORG-client.
Indien je nog steeds hulp nodig hebt kun je ons altijd bereiken op URL
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I’m NAME-N.
NAME-M
Hallo, NAME-M!
I got an email saying I should contact via chat
Bedankt dat je contact opneemt over dit, ik zal je zeker helpen met je verzoek.
Kan u mij helpen met de e-mail van hun account?
Gelieve het te lezen.
no, I don't have one that quickly.
That's my ex.
Then I'll have to get back to you on that later, as I won't be speaking to her for the next week
Er zijn beperkingen voor minderjarige accounts die online willen gaan. Daarom hebben we een bewijs nodig.
Kan ik u nog iets anders helpen?
That was it, thank you
I am NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Help me alstublieft met het e-mailadres dat gekoppeld is aan je PRS-ORG account.
great!
but I don't receive an email from PRS-ORG when I request it
Nu zal ik een verificatiecode van 6 cijfers naar het e-mailadres sturen.
Gelieve uw e-mailbericht met als onderwerp 'Alstublieft verifieer eigendom van uw PRS-ORG-account' te bekijken in uw inbox of spambox.
Deel de code alstublieft.
I see it, I'll try it.
U wou dus het wachtwoord resetten, klopt?
yes that is correct.
because I can't get into my account
and I want to play the new boyfriend soon :)
Geen zorgen.
Ik heb het wachtwoord opnieuw ingesteld.
great
It was successful
Thanks so much!
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
Turns out it got hacked because all of his coins and players are gone.
EMAIL
Dank u.
Het mailtje heeft als onderwerp 'Bevestig eigendom van uw PRS-ORG-account' en u hebt het misschien in uw postvak of spambox ontvangen.
I can still log in to the account.
That being said, I can still update my own information.
We moeten dat van hieruit doen, zodat ik u kan helpen met ontbrekende munten.
Deel de code dan alsjeblieft hier.
Sorry, NAME-M is teaching at school.
I'll ask him if he can contact you directly.
Geen probleem, wil je later verbinden?
If I may ask, what is your first name?
I still can't play PRS-ORG after the update
thank you very much
EMAIL
Het goede nieuws is dat de studio dit probleem al heeft opgemerkt en dat ze hard aan het werk zijn om het zo snel mogelijk op te lossen.
Zijn we verbonden?
I am still there
Dus maak je geen zorgen, wacht even en probeer het dan opnieuw.
I am getting quite worried
as this has been going on for a week now
plays
Meneer, als u niet tevreden bent, help ik u met de terugbetaling.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I'm NAME-M.
I want to do the daily login and it was successful but it is not registering at the objective
Het goede nieuws is dat onze game-teams hiermee bezig zijn.
Ze werken letterlijk aan een oplossing terwijl we hierover praten.
Dan duurt het niet lang voordat dit wordt opgelost.
so I get my PRS-ORG pack and my shapeshifter account
Please keep me informed.
Het PRS-ORG team post hier:  URL
please have your research team let me know thanks
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
If I may ask, what is your first name?
Hi!
My name is NAME-F.
I had just been in touch with another colleague of yours, but my phone died.
It concerns 2 orders for PRS-ORG coins.
Het kan heel frustrerend zijn als je bestellingen niet ontvangt, laat me kijken wat ik voor je kan doen.
Kun je me vertellen op welk platform je PRS-ORG speelt?
I play on PRS-ORG!
Wat is je gamertag?
I had already attached my screenshots via the website.
My GT is NAME-N
Ik ga een verificatie-e-mail sturen naar het e-mailadres dat aan je gamertag is gekoppeld.
Hier zit een 6-cijferig nummer bij.
Lees dat nummer dan aan mij voor.
Okay then I'll do that tomorrow via my PC!
Then it is easier to take a screenshot.
Je moet de bewijzen van aankoop verzamelen op een PC.
Dat staat ook in de instructies.
Gelieve ervoor te zorgen dat u ze controleert en de stappen volgt die daarin staan.
Hebt u nog vragen?
Prima.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
I am NAME-N.
May I ask your first name, if I may?
Hello, I have always been able to play with PRS-ORG PRS-ORG in NL and now with PRS-ORG games it is all in English.
I would like to play in Dutch.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hi, I have always been able to play with PRS-ORG PRS-ORG in NL and now with PRS-ORG games, it's all in English.
I would like to play in Dutch.
Geen zorgen!
Start het spel opnieuw op.
Then I get the message that the page doesn't work
Ik begrijp je bezorgdheid helemaal.
Eigenlijk is PRS-ORG regiospecifiek.
Could you resolve this for us?
Because I have already tried everything and nothing is working.
Je bent heel aardig en beleefd geweest gedurende de sessie.
I have figured it out.
Thank you
Tot later, pas op jezelf en blijf veilig.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
If I may ask, what is your first name?
Hello, my first name is NAME-M
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen omdat u geen verificatiecode ontvangt.
EMAIL
Hartelijk dank voor de informatie.
Thank you for your help!
Have a nice day!
Geweldig!
Ik hoop dat de oplossing die ik heb aangedragen uw probleem heeft verholpen.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG. Als je nog vragen of problemen hebt, kun je altijd opnieuw contact met ons opnemen.
Het is een plezier om u te helpen en ik wens u een fantastische dag.
Super service!
Bedankt ALPHANUMERICID.
May I ask what your first name is?
Will I also receive an otw?
Hallo NAME-N, goed om je te zien. Ik hoop dat alles goed met je gaat.
, aangezien je de ultieme editie van PRS-ORG een week geleden hebt besteld.
Okay top
Ik moet je wel informeren dat je wel degelijk een 'ones to watch' speler krijgt.
Voor verdere details kun je ook deze link bekijken.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
No it was em
Goed!
Heeft u al een fijne dag.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de hulp van PRS-ORG, het was aangenaam om met je te praten.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What's your first name if I may ask?
Ik begrijp het.
U krijgt dus geen verificatiecode.
Dus je hebt de verificatie-e-mail gekregen, toch?
Yes just as I was chatting to you
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Ik wil je niet haasten maar ik hoop dat we nog steeds verbonden zijn.
Gelieve te reageren. Anders wordt de chat gesloten vanwege inactiviteit.
Gelieve geen tabbladen over te schakelen of de chat op een mobiele telefoon niet te minimaliseren anders kan de chat worden beëindigd.
Aangezien ik geen antwoord van je kreeg, is onze chat vandaag geëindigd.
Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan contact met ons op via URL
Hallo, goed om je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Yesterday evening on PRS-ORG ultimate team I could hardly control the game anymore.
Game continued, but I couldn't do anything. I lost a lot of matches...
Ik ga er alles aan doen om je te helpen hier.
Error message: ALPHANUMERICID
Moment
Still having the same problem
Ik heb met mijn team gesproken en wil je laten weten dat dit een bekend probleem is en dat het is gemeld bij het betrokken team.
Ze werken momenteel hard aan een oplossing en dit wordt naar alle betrokken teams doorgegeven.
Op dit moment hebben we geen informatie over compensatie.
Als het betreffende team een compensatie voorstelt, is deze voor alle in aanmerking komende spelers.
It would be nice if it was fixed because it has a huge impact.
No reward for rivals.
I won’t be able to qualify for my weekend league either.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hallo, leuk dat u contact opneemt met PRS-ORG Help!
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
I found out that my 7 year old son has sold my entire team by accident!
I was able to get 5 players back, but not the rest of them!
Ik begrijp dat je je Ultimate team per ongeluk hebt verkocht via Quick Sell.
Dank je wel!
Even geduld alstublieft.
a number of players have been sold for very cheap!
14,000 whilst they are worth 90,000.. oh no...
Bedankt dat je wacht!
Ik heb de zaak net met mijn team besproken en wil je laten weten dat als de spelers eenmalig zijn verkocht, de spelers zelf de optie hebben om de spelers te herstellen, maar daar wel een limiet van 5 spelers binnen 30 dagen aan zit.
We kunnen de timer niet opnieuw instellen of meer herstellingen toevoegen.
Als u geen resets meer heeft, kunnen adviseurs een snel verkochte speler niet meer herstellen.
Special challenge players were also involved.....
Helaas kunnen we je de spelers niet meer teruggeven als de herstelopties al zijn gebruikt.
Er kunnen binnen de 30-daagse periode maar 5 spelers worden hersteld.
Fine...
I am done with this, I am not buying another PRS-ORG subscription
Ik zal uw feedback zeker delen met de juiste afdeling en hopen dat we in de toekomst ook deze scenario's kunnen helpen, maar momenteel is het niet mogelijk om de spelers te herstellen.
Bedankt voor uw begrip!
Neem gerust weer contact met ons op als je problemen ondervindt.
Bedankt dat je me de kans geeft om je te helpen.
If I may ask, what is your first name?
special card from PRS-ORG
my coins have disappeared but I did not receive the player
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal heel eerlijk zijn met je.
Het probleem dat u tegenkomt is een probleem waar we ons al van bewust zijn.
We ontvangen soortgelijke meldingen van andere spelers van over de hele wereld.
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en werken er met alle toewijding aan.
because without coins and without players I can do little in fut
to wait?
U kunt erop rekenen dat de coins snel weer in uw account verschijnen.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
No, that was it, I trust the coins will reflect back in my account soon
Thank you!
Ze zullen binnenkort weer terug te zien zijn in uw account.
Het was leuk en plezierig met je te praten hier.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
What is your first name if I may ask?
NAME-M
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed gaat.
Of course NAME-N
I bought from PRS-ORG two weeks ago and got a pre-order code from PRS-ORG.
That’s great, of course.
Okay
I will try that!
Zeker.
U kunt ons opnieuw contacteren.
Het was een plezier om met je te chatten.
In het geval dat er nog verdere problemen zijn, aarzel dan niet om contact met ons op te nemen.
Niet een goede dag hebben, heb een geweldige dag voor de boeg.
But I think it's fixed
Check tonight
My name is NAME-M.
What is your first name if I may ask?
NAME-M
Hallo NAME-M!
URL
U kunt naar deze link verwijzen om een PRS-ORG-account aan te maken
When I have filled in everything and click Create Account.
Zijn we nog steeds verbonden?
Yes I will try again this afternoon.
Het spijt me dat de waardevolle speler van ons team dit probleem moet ondervinden.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
What is your first name, if I may ask?
Good afternoon, I have already changed my ID several times in the settings, but that silly code is still in my name in the game
My PRS-ORG ID should now be PRS-ORG, but as soon as I enter, for example, the pro club lobby, that crazy name from what it once was still shows up
Bedankt voor de details.
Fijn kennis te maken NAME-M.
Het lijkt erop dat u hulp nodig hebt bij het wijzigen van de gebruikersnaam, klopt dat?
yes
Weet je zeker of je op de PC of op de console speelt?
Thanks, you're the best!
PC
Speel je FUT of offline mode?
pro clubs
In dat geval worden de namen in de verschillende modi niet gesynchroniseerd met de namen in je PRS-ORG account.
That's weird because it's just an online mode
so I would first have to start fut so that it does it eventually or something
Probeert u de naam van de club of de speler te veranderen?
Zijn we nog steeds verbonden met deze chat sessie?
What's your first name, if I may ask?
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik u helpen?
I bought PRS-ORG points by mistake but it should have been for PRS-ORG.
Namely because it involves ALPHANUMERICID points for PRS-ORG
Yes, that's correct
Bedankt voor uw bevestiging.
Na 01/2022 is deze optie verwijderd
That is really incredible how come you have that there
On top of that, stand in between?
That's really incredible, how come you guys have it there?
common accident
40 euro down the drain
Mag ik navragen bij welke partij u de punten hebt gekocht?
What is your first name, if I may ask?
Fijn je te ontmoeten, A
E-mail die aan het PRS-ORG-account is gekoppeld?
Ik moet even zoeken naar het account.
I would like to change my email to EMAIL
Speel je ook op een ander platform dat gekoppeld is aan dit PRS-ORG account?
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
NAME-F
Fijn dat je ons gevonden hebt! Hoe kan ik je vandaag helpen?
I can no longer download the PRS-ORG.
Initially I could not update the PRS-ORG.
My colleague recommended to uninstall PRS-ORG and PRS-ORG.
I did this without result...
Then I got the tip from another colleague to clear the cache.
Gladly.
I have been struggling for an hour now without any result
Geen zorgen.
We hebben nog een app die vergelijkbaar is met PRS-ORG.
Neem alsjeblieft opnieuw contact met ons op als het probleem nog steeds bestaat.
It seems it's all working fine now!
Perfect!
Kan ik je nog iets anders helpen?
No, it seems like it will finally be good, haha.
Thank you so much for the tip I needed!
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
today I had to install the new PRS-ORG app which replaces PRS-ORG
and today I had to install the new PRS-ORG app that replaces PRS-ORG and now the expansion of PRS-ORG has disappeared as though it was bought.
all the other add-on are there but not 'city's or tommorow
Yes
Geen zorgen, ik zal proberen je verder te helpen.
Mag ik het e-mailadres weten dat gekoppeld is aan de PRS-ORG Account?
Laat me dat even checken.
I thought I bought it when it came out.
Het is niet mogelijk om een apart expansion pack te kopen voor dit abonnement. Het pack was onderdeel van het abonnement.
Is er iets anders waarmee ik je kan helpen?
Hey NAME-M, my name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat je het goed gaat.
Bedankt voor je vraag.
Hoe kan ik u vandaag helpen, NAME-M?
I pre-ordered PRS-ORG via PRS-ORG as I thought that I could link my PRS-ORG account.
This is EMAIL
Bedankt voor het delen van de e-mail.
Laat me de details opzoeken.
Wilt u de PRS-ORG pre-order annuleren?
Yes that is correct.
Maak je geen zorgen.
So, I have a lot more contacts here
Ik heb de pre-order vanaf mijn kant geannuleerd NAME-M.
Afhankelijk van de betalingsmethode duurt het 7–10 werkdagen voordat de terugbetaling is verwerkt.
Is er nog iets waarmee ik je kan helpen NAME-M?
Thank you for your help!
and have a nice day
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG Help!
I am NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
Hallo daar NAME-V, fijn om je te spreken, hoe kan ik je helpen?
well my expansion pack student life doesn't work anymore
I can no longer live in the student life once the PRS-ORG lives in the student house
and there are some llamas as a sign that I can't play with them or click on them
Geen zorgen, ik help je graag verder met het laten werken van de uitbreiding University life.
great!
EMAIL
Bedankt, even geduld a.u.b. terwijl ik dat ga nakijken.
came*
Oh ok, kan je dit proberen: URL
OKAY, ik heb de cache al gewist van de PRS-ORG URL.
Het is al een tijdje geleden dat u gereageerd heeft.
De chat wordt mogelijk verbroken omdat deze tijdgebonden is.
Indien u nog verdere hulp nodig heeft, staan we tot uw dienst.
My name is NAME-F.
My PRS-ORG is very blurry.
Do I need to send a screenshot?
OK, stuur je e-mailadres of account.
EMAIL
It is really only the image the PRS-ORG's are good and clear.
Bedankt voor uw bericht.
Is de zescijferige code niet ontvangen via e-mail?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I spoke to NAME-M earlier
Hallo NAME-M, leuk je te spreken en ik hoop dat het goed met je gaat!
Ik zie dat je een anticheatfout krijgt, is dat juist?
Yes, that's right.
Klik met rechts op het PRS-ORG-pictogram, ga naar de bestandslocatie, zoek PRS-ORG anticheat, open de PRS-ORG-app, selecteer PRS-ORG, klik op dekninstalleren en installeer het opnieuw.
Start daarna de pc opnieuw op en test het spel.
I do want to give it a try
Proberen we het op deze manier nog een keer en laat het ons weten als het niet werkt.
Okay, I'll do that.
no, I will perform this step first.
thanks
Neem gerust opnieuw contact met ons op.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
Hallo!
Good day
If I press alt+tab the game freezes and sometimes so does my PC
I paid 90 euro for it, but it feels like a 20 euro alpha
Als ik je goed begrijp wil je een terugbetaling van PRS-ORG omdat het spel vastloopt in je PC.
Als je wilt kan ik je helpen om het probleem dat je hebt met het spel op te lossen.
I would like to request a refund
The problem is not resolvable, the server problems are on your side
I have paid 90 euro for something that is only half working
Ik respecteer je emoties, maar het spel is niet terugbetaalbaar omdat het inhoud bevat die niet los verkrijgbaar is.
I find this very strange, if I want to refund a game it should just be possible.
That in-game content can be deleted from my account
Dit is genoemd in het artikel dat ik heb gedeeld.
PRS-ORG explicitly mentioned that this game is covered by the great game guarantee
Bepaalde gamereleases die virtuele munten en/of contentpakketten bevatten, vallen niet onder de Great Game Guarantee.
Deze regel wordt vermeld in het artikel omdat de game niet valt onder de 'Great game garantie'.
I am NAME-M.
May I ask your first name?
EMAIL
Dank je wel!
Even geduld, ik zoek even iets op om u beter te kunnen helpen.
not as far as I know
bought it on PRS-ORG and linked it to PRS-ORG
to that email address
so can't I get my old save file back ?
I think it's strange that he is suddenly corrupted and that I can never do anything with it and that you can't repair it
well then that's it
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hi, the PRS-ORG now has a promotion where you can install one of the kits for free if you have the basic game.
I just can't see how to get this free DLC for him.
Could you please help me?
Gelieve ervan verzekerd te zijn dat ik mijn best zal doen om u hierbij te helpen.
Yes, that's right.
Is that the name of the account?
That is NAME-N
Bedankt voor de bevestiging.
Bedankt voor de code.
Even not with the parents permission?
Ik ben erg verontschuldigd, maar de game kan niet worden toegekend, zelfs niet met toestemming van de ouders.
(My son is almost 12)
Ik heb net gecontroleerd en in uw regio moet de minimumleeftijd 16 zijn om het account om te zetten in een account voor tieners.
Zijn we nog steeds verbonden?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Gelieve uw probleem met PRS-ORG uit te leggen zodat ik het beter kan begrijpen en u beter kan helpen.
I want to download PRS-ORG for the 10 hours of play time
When can I download PRS-ORG
What time does it begin
URL
Volg de bovenstaande link en blijf op de hoogte van onze officiële PRS-ORG-pagina voor de tijdsupdate, omdat de tijd nog niet met ons gedeeld is.
Okay thank you
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Good day
All my friends can play and I can’t
Goedemiddag NAME-M, Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed gaat.
Kan je meer details over je probleem geven zodat ik kan zorgen dat er geen misverstand is?
And pro clubs are working but not ultimate team when I try and search for a pot
omdat als je dat wel hebt gedaan, je het dan uit je team moet verwijderen, waardoor het probleem misschien wordt opgelost, omdat het dat voor sommige gebruikers al heeft opgelost.
So, a future star cannot be used at the moment
Ja, gebruik de Future Star even niet, omdat er momenteel wat synchronisatieproblemen mee zijn die de ontwikkelaars zo snel mogelijk zullen oplossen.
He is doing it now yes
Bedankt voor je medewerking!
Ik hoop dat je tevreden bent met mijn hulp.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Have a nice day!
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG.
Pas op en blijf veilig.
Veel plezier met gamen!!
Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat. Hoe kan ik je helpen?
Geen probleem.
Gelieve uw bezorgdheid te delen.
Ik zal mijn best doen om je met je probleem te helpen.
Bedankt voor de bevestiging.
Kun je alsjeblieft het e-mailadres opgeven dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
EMAIL
Bedankt voor het bericht.
Without reason
For which reason did they reject it?
I will stay in the chat or request chats until I get help
I’ve been trying for 11 days.
Hij heeft jouw geval met succes naar het betrokken team verwezen.
Mag ik weten of er nog iets is waarmee ik je kan helpen?
What's your first name, if I may ask?
I would like to have my psn account deleted definitively and blocked as I have been hacked on my PRS-ORG
Bedankt dat je contact opgenomen hebt met PRS-ORG Help!
, leuk dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Someone is sitting in my account and deleting things from my PRS-ORG account and I'm afraid he will hack it even more
That is why I would like my account to be removed
Dat is slecht nieuws om te horen !
En deel alsjeblieft ook je email.
NAME-N
EMAIL
What is your first name if I may ask?
Fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
they keep sending me back to the PRS-ORG menu
Bedankt dat je je bezorgdheid met mij hebt gedeeld.
Zoals ik begreep kan je niet meer online spelen in PRS-ORG Ultimate Team omdat je telkens wordt teruggestuurd naar het PRS-ORG menu.
Heb ik het goed?
Bedankt voor het delen van je bezorgdheid met mij.
Zoals ik begrepen heb heeft u een probleem vanwege een ban op uw account en u wilt dit graag opheffen.
Heb ik het goed begrepen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hello, my name is NAME-M.
Kan je alstublieft het e-mailadres delen dat gekoppeld is aan je PRS-ORG account?
Ik heb de verificatiecode met 6 cijfers naar uw geregistreerde e-mailadres gestuurd.
De e-mail heeft als onderwerpregel "Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren" en kan zowel in de inbox als in de spammap verschijnen.
Is it possible to send the code to my phone number instead?
Prima, ik zie dat je geen toegang hebt tot deze e-mail.
Het is niet mogelijk om de code naar je mobiele nummer te sturen.
Omdat je geen toegang hebt tot je e-mail, moeten we een aantal details opvragen om de eigenaar van de account te verifiëren.
Zodra we klaar zijn, sturen we een nieuwe e-mail naar het account en helpen we u verder met de toegang tot het account.
I don't really have time now.
Prima, je kan ons altijd opnieuw contacteren, we staan altijd klaar om te helpen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hi, I am NAME-M
If the problem persists, you can take up the same case PHONENUMBER at any time and to resume your case, go to Account > My Cases at URL and we would pick up from where we left off.
I had to restart my PC.
Raadpleeg hier: URL
Een ontbrekende DLL is een component die ontbreekt in Windows.
what is said on this forum has already been pointed out to me by your colleague, but this did not work
Dit zijn de stappen van PRS-ORG: C:\Program Files (x86)\PRS-ORG Games\PRS-ORG\__Installer\vc\vc2012Update3\redist
Als u PRS-ORG in een andere directory hebt geïnstalleerd of op een andere locatie, zoek dan deze directory en zoek dan naar:
moment
Zeker!
Zeker.
Both the eide programmas (PRS-ORG and PRS-ORG) have a VC folder and Reist.
this game works fine
Zijn we nog verbonden?
Gelieve te reageren, anders wordt de chat gesloten vanwege inactiviteit.
Aangezien ik geen antwoord heb gekregen van u moest ik onze chat vandaag beëindigen.
Neem gerust opnieuw contact met ons op.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
NAME-M
I had a question about a purchase I made recently
Hallo NAME-M, fijn u te ontmoeten.
Het ziet er naar uit dat je een probleem hebt met je ontbrekende Apex-munten.
That's correct.
Are you still there ?
Soms duurt het echter tot 24 uur voordat de munten worden gesynchroniseerd met het account, vanwege synchronisatieproblemen.
Ik vraag u om 24 uur te wachten, dan zult u zeker krijgen wat u heeft betaald, ook als u de munten niet binnen 24 uur hebt ontvangen. Neem dan gerust opnieuw contact met ons op.
We helpen u om de munten handmatig op ons eind te herstellen.
Welkom!
Bedankt voor uw begrip.
Is er iets anders waarmee ik je kan helpen?
Welke titels ontbreken in de boeken?
Bedankt, een momentje aub
In je bon staat een omschrijvingsnummer, zou je dat even kunnen geven?
Heeft u een bonnetje?
Bedankt daarvoor, maar helaas is dat niet erg nuttig.
Wat er is gebeurd is dat dit een aankoop is die is gedaan via de URL, het duurt even voordat de aankoop bij ons wordt verwerkt.
Ik ga uw probleem dus escaleren en zodra iemand kan bevestigen dat de betaling bij ons is gearriveerd zal ik de boeken toevoegen en u per e-mail vragen of u ze kan lezen.
Dit duurt niet lang, maar we zullen de communicatie voortzetten via e-mail.
Bedankt voor je begrip!
maak je geen zorgen, je boeken zul je ontvangen omdat je betaald hebt.
Het probleem is met de betalingsmethode die tijd kost
Blijf gewoon alert op je email
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Ik adviseer u in dit geval om uit te loggen en weer in te loggen vanaf uw eReader door de volgende stappen te volgen:
URL
Om uw account opnieuw in te stellen heeft u uw gebruikersnaam en wachtwoord nodig.
Vergeet ook niet een back-up te maken van boeken die niet van PRS-ORG of PRS-ORG zijn, want dit proces zal ze verwijderen.
Ja, graag.
Hoe gaat het met je?
Natuurlijk.
Ik zal je een e-mail sturen, zodat je me kunt laten weten hoe het is gegaan.
Als er niets anders is waarmee ik u kan helpen, is dat alles van mijn kant.
Hartelijk dank. Tot ziens.
Graag gedaan.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb u vandaag graag geholpen.
Ik hoop dat u een goede dag hebt.
Goedemiddag, NAME-F
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Mag ik vragen welke e-Reader van PRS-ORG je hebt?
Bedankt.
Kan u mij helpen uit te loggen bij mijn PRS-ORG account?
Bedankt, log nu alstublieft opnieuw in op uw PRS-ORG account.
Zorg ervoor dat u de URL-aanmelding gebruikt
Graag gedaan.
Ik ben blij dat het probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal maar een paar minuten duren om de vragenlijst in te vullen en het zal me helpen mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
is de 3D-verificatie van je bank
Het is overal in Europa normaal, het is zelfs verplicht
Het is volkomen normaal, maak je geen zorgen.
Wat is het model van jouw apparaat?
Ik ben bang dat je het niet groter kan maken
u kunt proberen in te zoomen met uw vingers of dubbelklikken op het venster
maar er is geen andere manier om de informatie te sturen
Ik ben het spijtig, maar als ik binnen 2 minuten geen reactie krijg, moet ik de chat helaas sluiten.
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne avond toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Hebt u geprobeerd om de toepassing te verwijderen en opnieuw te installeren?
Oké, ik ga proberen om uw probleem na te bootsen vanaf mijn kant.
Eén moment alsjeblieft.
Het boek opent probleemloos bij ons.
Welk model PRS-ORG gebruikt u?
Ok. In dit geval.
Ik kan dit probleem melden bij ons contentteam om te kijken of het boek technische problemen heeft met het model van de PRS-ORG of als het aan de applicatie zelf ligt.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Hallo!
geen probleem, ik ben blij dat je terug bent
Geef me een paar minuten de tijd om het proces te volgen
Dank u voor uw geduld
Ik ben klaar met het proces. Kun je jouw bibliotheek synchroniseren?
En het boek zou er nu moeten staan
fantastisch.
Kan ik u nog iets anders helpen?
u kunt het proberen te updaten met de PRS-ORG app
geen probleem
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne avond.
Bedankt voor de informatie.
ik zou u graag helpen
Is de titel die u ons doorgeeft de titel van het boek waar u geen toegang toe heeft?
Bedankt voor de informatie.
Het spijt me, maar de betaling voor deze aankoop moet worden gecontroleerd.
Om je aankoop te valideren, geef me alsjeblieft het volgende:
Uw Omschrijving nummer, dit is te vinden in de transactie gegevens op uw bankafschrift.
Bedankt voor de informatie, u zou het boek moeten kunnen zien nadat u gesynchroniseerd hebt
Graag gedaan, is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen?
Het was een plezier om u te helpen vandaag, heb ik het goed verstaan?
Ik wens u een goede dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Leuk je te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Ik stel voor dat u de volgende link gebruikt om uw eBooks over te zetten via PRS-ORG.
Ik moet deze interactie elke twee minuten verversen, dus als je even kunt laten weten of je nog steeds met me praat, zou ik dat heel prettig vinden.
Hebt u het eBook overgebracht met dezelfde stappen?
Goed.
Geen probleem, kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u met alle plezier verder helpen.
Uit voorzorg ga ik na of de gegevens van uw creditcard up-to-date zijn.
In dit geval.
Ik zal dit probleem moeten escaleren naar ons factureringsteam zodat zij kunnen onderzoeken waarom u die foutmelding krijgt.
Ons factureringsteam zal zo snel mogelijk contact met u opnemen via e-mail.
Op het moment niet.
Maar als het abonnement wordt opgezegd.
U heeft nog 10 dagen om de boeken te lezen die u via het abonnement hebt verkregen en om opnieuw te abonneren.
Het verzoek om uw zaak te behandelen ligt nu bij de afdeling Billing.
Zoals ik al eerder heb gezegd.
Ze nemen zo snel mogelijk contact met je op via e-mail.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier u vandaag te helpen.
Ik wens u een hele fijne dag.
Kan je de naam van het boek dat je niet hebt ontvangen, doorgeven?
Bedankt!
Kun je de 'Omschrijving' van je bestelling even doorgeven?
Dit is een 11-cijferig nummer dat meestal op het afrekenbewijs van PRS-ORG staat.
Goed!
Ik heb het boek aan je bibliotheek toegevoegd, ververs of synchroniseer je apparaten om het te zien.
Hartelijk dank, het is gelukt!
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens u een goede dag toe.
Hallo NAME-M
Bedankt voor de informatie
Sta me toe om even te kijken naar je account
Bedankt voor uw geduld NAME-M
Ik zal dit meteen rapporteren
Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd
Het lijkt erop dat er een probleem is tussen Ideal en PRS-ORG
Gebruik daarvoor een creditcard of cadeaubon.
Ik hoop dat ons team dit probleem aanpakt
Sorry NAME-M, ik zal het direct melden
Ik hoop echt dat ons team een oplossing kan vinden voor dit probleem
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Is er een afgesproken gesprek?
Bedankt!
Ik zie dat uw gesprek nu gepland is om 13:00.
Zodra we iemand hebben die u kan bellen, dan maken we dat, okay?
Sorry voor de vertraging, maar we wachten op iemand die beschikbaar is om de oproep te doen.
Hartelijk dank!
Een van onze Nederlandse medewerkers zal u bellen zodra dit mogelijk is. Bedankt voor uw geduld.
Hallo, bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Kun je alstublieft het e-mailadres in je PRS-ORG account geven?
Uitstekend!
Ik heb het boek toegevoegd aan je bibliotheek, ververs je apparaten om het te zien.
Is er nog iets waarmee ik u van dienst kan zijn?
Helaas heeft PRS-ORG een bug waardoor het soms niet lukt om de betaling te voltooien, dus gebeurt het nu wat er gebeurde.
Wij raden u aan uw betaalmethode te wijzigen om deze foutmelding bij PRS-ORG te voorkomen.
Sorry voor het ongemak!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u vandaag te mogen helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt, ik ga even kijken of het boek in uw account staat.
Laat me de transactiegegevens controleren,
De transactie lijkt nog steeds in behandeling te zijn.
NAME-M, hebt u het omschrijvingsnummer van de PRS-ORG bon?
Nee, dit is het nummer dat ik nodig heb. Bedankt, NAME-M.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd. Synchroniseer uw leesapparaat of app zodat de veranderingen worden doorgevoerd en laat me weten of u het boek kunt openen.
Geen probleem NAME-M.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Fijne avond NAME-M.
Hallo, ik hoop dat u het goed gaat.
Ik ben NAME-F en ik ben vandaag jouw persoonlijke assistent, laat het me weten als ik je kan helpen.
Debetkaart wordt ook geaccepteerd
Ik begrijp, weet u of deze kaart visa o PRS-ORG is?
Ik zie, dat is echt heel vervelend.
Alleen Visa of PRS-ORG wordt geaccepteerd, dit kan een betaalkaart of creditcard zijn.
Wat wij kunnen aanraden is een prepaidkaart te kopen die ook geaccepteerd wordt voor een abonnement.
Ik stel mijn excuses in de hoop dat we in de toekomst meer betaalmethodes kunnen accepteren.
Kunnen we iets anders voor u doen?
Hallo
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag verder helpen.
Geeft het apparaat een foutmelding?
Of staat er een foutmelding in het apparaat?
Oké, ik heb de oplossing.
Gelieve op uw apparaat uit te loggen en opnieuw in te loggen
Zeker
Er komt geen antwoord en deze chat zal snel gesloten worden
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen!
Ik ben bezig met uw informatie te lezen.
Bedankt voor uw geduld!
Als je problemen hebt met de beleidsregels en voorwaarden ben je vrij om ze niet te accepteren.
Bedankt voor uw geduld!
Open de volgende link: URL
Ga naar het zwarte venster onder aan de pagina, onder PRS-ORG settings, klik op PRS-ORG settings
Daar kunt u een aantal privacy-instellingen uitschakelen
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn genoegen om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een heel fijne dag heeft!
Hallo, ik wil graag zeker weten dat alles in orde is.
Ik wil zeker weten of alles goed is met je e-reader.
Kan je mij vertellen welke foutmelding je krijgt?
Mag ik vragen of het alleen met één eBook of met alle eBooks gebeurt?
Wegens het uitblijven van een antwoord moet deze chatbox worden gesloten.
Als u toch verder hulp wilt krijgen kunt u op elk gewenst moment contact met ons opnemen via URL.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Hallo
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag.
Ik ben blij dat u nu met de nieuwe creditcardinformatie kunt aankopen!
Omtrent uw vraag kan dit komen doordat het systeem vast liep.
Kunt u de laatste vier cijfers van uw nieuwe creditcardgegevens doorgeven, alsjeblieft?
Dus we gaan kijken of het goed geüpdatet is
Ik zie alleen de laatste vier cijfers van je kredietkaart.
En de nummers die u ons hebt verstrekt komen overeen met de nummers die op het systeem staan.
Ik ben helaas niet in staat om verdere informatie over uw creditcard te zien.
Hallo NAME-F!
Bedankt voor uw reactie.
Ik zal je graag verder helpen.
Geef me even tijd om uw account te controleren.
Ik heb net uw ebook aan uw account toegevoegd
Gelieve te controleren
Het was enkel een foutmelding.
laten we hopen dat het niet weer gebeurt
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag toe.
Hallo!
Blij dat je terug bent!
Blij om u terug te zien.
Ik wil graag bevestigen dat het eBook met succes aan uw PRS-ORG account is toegevoegd, dus als u toegang heeft tot de PRS-ORG App of de eReader zou het eBook moeten downloaden als u synchroniseert.
Is het voor u mogelijk geweest dit al te proberen?
Welkom! Het is altijd een plezier om u te helpen en ik wens u veel plezier met uw leeservaring!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Perfect!
En heel erg bedankt, ik wens je ook een fijne avond toe!
Bedankt voor je tijd en vriendelijkheid!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je met plezier verder helpen.
Geef me even de tijd om je gegevens na te kijken.
U kunt het ook proberen via de URL, hiervoor is geen creditcard nodig.
Je kan daar betalen met PRS-ORG.
Bedankt voor de informatie.
Het spreekt voor zich dat ik u graag verder zal helpen.
Ik begrijp dat u problemen ondervindt om de boeken op uw laptop te openen.
Gebruik je de app PRS-ORG?
Weet je nog dat je de PRS-ORG-app hebt geïnstalleerd op je laptop?
Oh, ik zie het.
Krijg je een foutmelding wanneer je ze probeert te openen?
Okay, even geduld a.u.b.
Heb je geprobeerd te klikken op het pictogram Synchroniseren op de hoofdpagina van de PRS-ORG-app?
Hallo, dank voor uw bericht aan PRS-ORG
Wat wilt u betalen?
In dit geval kan je het abonnement krijgen met de URL
Ze bieden betaling via bankoverschrijving aan
Kan ik vragen wat het probleem is?
Het is oké, je hoeft niet te antwoorden.
Kan ik je nog verder helpen?
Ik begrijp het en ik wil je graag helpen met je probleem.
Maar ik wil je niet verplichten om de vraag te beantwoorden.
Als u me wilt laten weten waar het probleem ligt, zal ik blij zijn om de beste oplossing voor uw probleem te proberen.
Als je de voorkeur geeft aan het einde van het gesprek laat het me dan weten en ik zal begrijpen
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik sta je graag te woord!
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Ik begrijp het.
Ik verontschuldig mij voor het ongemak, maar ik ga je helpen.
We gaan nu aan de slag met uw eReader.
Kunt u mij helpen, alsjeblieft?
Hartelijk dank!
Laten we deze stappen volgen:
Ik ben nog steeds bij je.
Geen probleem!
Heel erg bedankt.
Ik ben hier voor u, laat het me weten als u klaar bent.
Geen probleem, mocht het probleem blijven bestaan beantwoord dan gewoon de e-mail die je van mij gaat ontvangen en ik ga je dan verder helpen via e-mail zodat je niet opnieuw hoeft te beginnen.
Is dit iets voor u?
Staat u me nog steeds te woord?
Hallo
Sta me toe een moment om uw vorige interactie te bekijken
Dit gaat over het boek dat je hebt betaald maar niet hebt ontvangen, toch?
Ik heb je boeken toegevoegd
Probeer je apparaat te synchroniseren en ze worden dan wel ontvangen
Perfect, ik hoop dat je geniet van je boeken
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een fijne dag hebt.
Hartelijk dank voor de informatie, Ik hoop dat u het goed maakt.
Laat me a.u.b. uw PRS-ORG account verifiëren.
Het zou mij een genoegen zijn om je te helpen.
Geef me even tijd alstublieft.
Maak u geen zorgen, ik kan het retourformulier invullen. Geef me even de tijd.
Dank u voor het wachten.
Ik heb je terugbetaling verwerkt. Houd er rekening mee dat het 3-5 werkdagen kan duren voordat het bedrag op je bankrekening is bijgeschreven.
Dit is uw referentie# TELEFOONNUMMER
Kan ik je nog iets anders helpen?
Graag gedaan.
Het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Veel plezier nog.
Tot zover.
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Leuk u te ontmoeten!
Ik hoop dat jullie allemaal een fijne dag hebben!
Neem gerust even de tijd om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld!
Ik heb je account gevonden en geverifieerd en ik betreur het dat je dit probleem met je eBook hebt.
Kunt u naast de nummers die u eerder opgaf andere nummers zien die te maken hebben met:
Hartelijk dank!
Ja, dit is het nummer wat we nodig hebben!
Maak je geen zorgen, ik heb het nummer alleen gebruikt om het eBook toe te voegen aan je account en het is nu beschikbaar voor gebruik!
Gelieve uw PRS-ORG-app of eReader te synchroniseren en mij te laten weten of het eBook daar wordt gedownload.
Graag gedaan, ik help je graag en ik wens je veel leesplezier!
En nogmaals hartelijk bedankt, ik wens u ook een fijne dag toe!
Bedankt voor je tijd en vriendelijkheid!
Hallo NAME-F,
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb je verzoek ontvangen en zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Mag ik vragen of je het eBook wel of niet kunt zien?
Bedankt.
Wat is het apparaat dat je gebruikt om de aankoop te doen?
Bedankt
Ik heb de aankoop gevonden en toegevoegd aan uw PRS-ORG.
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat uw probleem opgelost is.
Aan het einde van dit gesprek krijgt u een korte enquête per e-mail.
Het invullen duurt slechts enkele minuten en helpt om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG!
Ik zie dat u al in gesprek was met een andere agent. Wilt u dat ik controleer of hij beschikbaar is?
Ik kan ook verder met u mee kijken als u dat liever heeft.
E-MAIL
is gekoppeld aan PRS-ORG
we beheren het wachtwoord van de PRS-ORG niet
om een nieuw wachtwoord aan te vragen moet u contact opnemen met PRS-ORG
en de Google-optie om in te loggen op dit account
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om je vandaag te helpen.
Ik wens u een goede dag.
Bedankt voor de info.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Laat me uw account controleren,  geef me even de tijd,  alstublieft.
Je kan de PRS-ORG op veel verschillende apparaten hebben, maar deze moet hetzelfde account hebben.
Eén account met PRS-ORG op meerdere apparaten, dat kan.
Ja, zolang het hetzelfde account is op de verschillende apparaten.
Dan moet dat op één account zijn met meerdere apparaten.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag toe.
Hartelijk dank voor de informatie, het zal mij een genoegen zijn u te helpen.
Geef me even tijd om het account te controleren.
Bedankt dat u wacht
Ik heb de 2 accounts gevonden
gelieve mij een boektitel te laten weten in het account om het te verifiëren
De boeken staan in het account met de fout in de naam
het account met het juiste e-mailadres is leeg
in dit geval kan ik de boeken naar het correcte account overbrengen
gelieve je postcode met mij te delen
die is in 2016 gemaakt
Hebt u nog steeds toegang tot dat e-mailadres?
ik stuur u een link om het wachtwoord in te stellen
perfect, even geduld
u bent welkom, de boeken zijn overgezet naar het correcte e-mailadres
Probeer het opnieuw a.u.b.
Laat het me weten als je een nieuw wachtwoord moet instellen
ik ga verder met u
Perfect, ik ben blij dat het werkte1
Veel leesplezier!
Ter informatie stuur ik u een transcriptie van ons gesprek.
Mocht u nog verdere vragen of zorgen hebben, kunt u altijd reageren op die e-mail en wij kunnen u dan verder helpen.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens u een fijne dag toe!
sorry voor dat.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het invullen zal u niet veel tijd kosten en het helpt mij om mijn klantenservice te evalueren.
Hartelijk dank voor je begrip.
Bedankt voor de info.
Ik help u graag.
Ik begrijp dat u een probleem hebt met een boek dat u hebt gekocht maar nog niet in uw account ziet.
Kunt u mij vertellen welke betalingsmethode u gebruikt heeft?
Kunt u de betalingsbevestiging zien in uw PRS-ORG-account?
Gelieve me de Omschrijving code voor deze aankoop te bezorgen.
Het is mogelijk dat u deze informatie kunt vinden in de aankoopfactuur.
Dankjewel, even geduld aub.
Hartelijk dank.
Ik kon de aankoop van het boek bevestigen.
Gelieve mij te helpen uw PRS-ORG accountbibliotheek te vernieuwen om deze boeken te zien.
Klik op de twee pijlen die een cirkel vormen om de synchronisatie uit te voeren.
Na de synchronisatie moet je het boek kunnen zien.
Neem aub de tijd.
Ik ben zo blij om dat te horen!!
Kan ik iets anders voor u doen?
Hartelijk bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was een plezier om u te helpen.
Ik wens u een fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Stel je vraag dan gerust.
Gelieve te wachten
Ja, je kan je abonnement upgraden naar 'PRS-ORG lezen en luisteren'
Maar je zal wel voor het verschil moeten betalen
Nee, want dan detecteert het systeem dat je al een actief abonnement hebt.
Kan ik je met iets anders helpen?
Hallo bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Kan u alstublieft het e-mailadres geven dat in uw PRS-ORG-account is opgeslagen?
Hartelijk dank voor de informatie!
Kunt u mij meer informatie geven over uw probleem?
U kunt inloggen met uw PRS-ORG account via de optie inloggen met URL of via de optie inloggen met PRS-ORG
Je hoeft alleen je account toe te voegen via URL of via PRS-ORG
Ja, je moet op dezelfde manier inloggen via je telefoon en je e-reader.
Kan ik je nog verder helpen?
Sorry, ik begrijp je vraag niet.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor de info.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Ik heb wel een titel nodig om uw account te verifiëren.
Sorry, ik heb een eBook titel nodig om je account te kunnen verifiëren.
Ik ben niet in staat om uw account te verifiëren met de aangegeven eBook titel.
Gelieve een andere eBook titel op te geven in uw account.
Of ik kan een eBook aan uw account toevoegen en u geeft me de titel.
Of ik kan een eBook aan uw account toevoegen en u kunt me de titel geven.
Mag ik dit doen?
laat me kijken, even geduld alstublieft
bedankt dat u wacht, ik controleer uw account, er is slechts één vergoeding van 12,99 € overeenkomstig met PRS-ORG PRS-ORG
Ik zie de andere betaling niet
Heeft u nog een andere e-mailaccount gekoppeld aan PRS-ORG?
Het zou kunnen dat u nog een abonnement heeft bij hen
Hebt u het bonnummer van de betaling van 9.99?
Ok.
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt voor de informatie.
Ik sta u graag te woord.
Ik ben op zoek naar het
Gelieve 1 minuut
Ik controleer de gebruikershandleiding
De PRS-ORG heeft verschillende woordenboeken die je kunt toevoegen of verwijderen
En natuurlijk heeft de PRS-ORG de woordenboekfunctie
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan gelukkig zijn om u te helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké, laten we de informatie van uw account eens nalopen.
een momentje, alstublieft.
Ok.
In dit geval zal ik uw zaak escaleren om uit te zoeken waarom u niet in staat bent om uw URL-account te koppelen.
zodra dit probleem is opgelost.
Wij nemen dan per e-mail contact met u op.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt om contact op te nemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een goede dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag verder helpen.
Krijgt u een foutmelding als u de kaart wilt wijzigen?
Ik begrijp het.
In dit geval verwijder ik tijdelijk de huidige betalings- en facturatiegegevens.
Voeg deze vervolgens opnieuw toe door de volgende stappen te volgen:
URL
Is dat goed?
De informatie is verwijderd.
Gelieve het opnieuw in te voeren en dan zou het correct moeten verschijnen.
Hoe gaat het met je?
Ik heb mijn systeem gewoon verversd en zie dat er een nieuwe kaart is toegevoegd.
Jammer genoeg is die informatie niet zichtbaar voor ons.
Er wordt nogmaals geprobeerd om de betaling te verrichten.
Als de bijgevoegde kaart correct is, zal de betaling correct worden gedaan.
Precies.
Als dit niet lukt, krijgt u een andere e-mail.
Op het moment is de enige optie om te betalen een creditcard.
PRS-ORG kun je wel gebruiken, maar alleen als je via PRS-ORG een abonnement hebt.
U kunt later opnieuw contact met ons opnemen om te controleren of de betaling voor het abonnement correct is verwerkt.
Ja, graag.
Is er op dit moment nog iets anders waarmee ik u van dienst kan zijn?
Graag gedaan.
Dan is dat het voor mij.
Heel fijne dag nog!
Bedankt voor de informatie.
Ik hoop dat u het goed gaat.
Laat mij alsjeblieft je account verifiëren en ik zal je graag helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik vind het jammer te horen dat er problemen zijn met het opladen van de e-reader.
Wat voor model e-reader is het?
Bedankt.
Wat ik wil voorstellen is het updaten van de ereader door op het syncteken op de PRS-ORG ereader te klikken.
OK.
Als u de e-reader op de computer hebt aangesloten, verbindt u deze dan niet'
Dan doe je de update
Laad het apparaat na de update minstens 3 uur op
Als dit niet werkt stel ik voor de eReader te resetten naar de fabrieksinstellingen.
Maar probeer eerst de eerste stap
Hallo NAME-M. Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om je te helpen dit op te lossen op de beste manier mogelijk.
Wat is het apparaat waarmee je de aankoop doet?
Bedankt.
Mag ik alstublieft het nummer onder het deelvenster 'beschrijving' van je PRS-ORG gegevens hebben?
Heel hartelijk bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan je PRS-ORG, je zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u vandaag nog iets anders helpen?
Kunt u dat nu nog een keer controleren.
Hartelijk dank.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het eind van deze chat ontvangt u een korte vragenlijst via e-mail.
Het zal niet meer dan een paar minuten van uw tijd kosten en helpt om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Veel plezier nog en bedankt voor het contact met PRS-ORG!
Hallo NAME-N!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Geef me even tijd om jouw account te controleren en te kijken wat er aan de hand is
Om uw boeken op uw apparaat te zien verschijnen moet u uw account verversen.
Gelieve gewoon uit te loggen en opnieuw in te loggen
Probeer het later nog eens.
Ik heb zojuist het e-book in uw account geplaatst:
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was een plezier u te helpen.
Ik hoop dat je een fijne avond hebt
Hallo, graag help ik je verder.
Even geduld aub, terwijl ik uw account controleer.
Hartelijk dank dat je hebt gewacht.
Heb ik het goed begrepen dat je twee keer voor hetzelfde boek hebt betaald?
Ik ben het jammer te horen dat dit is gebeurd, ik help je graag.
Ik stuur het verzoek door naar ons team Terugbetalingen.
Zodra ze het verwerkt hebben krijg je een bericht per e-mail.
Bedankt, jullie ook
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag.
Dat kan ons helpen om het uit te zoeken
U kunt verder gaan, ik blijf aan de lijn
De boeken van PRS-ORG zullen daar wel zijn, als je boeken hebt die niet van PRS-ORG zijn dan gaan die verloren
Ja, of als u liever bent ga ik door met assisteren via e-mail
Ik zal u een e-mail sturen
Dus we kunnen doorgaan over daar
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Bedankt voor de informatie. Ik hoop dat alles met u gaat zoals gewenst.
Gelieve mij de mogelijkheid te geven om uw PRS-ORG account te verifiëren.
Graag help ik u verder.
Even geduld alstublieft.
Thank you for holding, sorry, heeft u problemen om e-books te krijgen met een PRS-ORG-abonnement?
Oké, even wachten.
Ja de PRS-ORG-abonnement is opgeladen op 24 februari 2021021.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u met alle plezier verder helpen.
Probeer eerst uit te loggen en vervolgens opnieuw in te loggen op je account op de ereader.
Bedankt, neem alle tijd die je nodig hebt.
Nee, om uit te loggen moet je naar Instellingen gaan en dan op Accounts klikken. Daar kun je uitloggen.
Kunt u uw boeken openen?
Zeker, als u verdere ondersteuning nodig hebt, neem dan contact met ons op.
Bedankt dat u contact op heeft genomen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een hele fijne dag toe.
Hallo, ik heb een PRS-ORG abonnement.
Hartelijk dank voor uw medewerking.
Ik zal u graag verder helpen.
Als je daarmee akkoord gaat, zal ik je even op een muziekje zetten om je account te controleren.
Dit zou niet meer dan 2-3 minuten moeten duren.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Hallo!
Om veiligheidsredenen kunt u bevestiging geven van de datum van uw meest recente aankoop of de titel van een van de e-books/luisterboeken op uw account.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen!
Kan je me alstublieft een screenshot geven van de kosten die op je account zijn gemaakt voor deze aankoop?
Hartelijk dank!
Even geduld alstublieft.
Bedankt voor je geduld!
Kan je even je account synchroniseren?
Graag gedaan!
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor de informatie, ik zal u graag verder helpen.
Gelieve me een ogenblik te laten om de account te verifiëren.
bedankt voor het wachten
Ik heb de informatie bekeken
het boek heeft een vaste lay-out
Het formaat kan niet gewijzigd worden
dit is beschermd door het formaat van de uitgever
in dit geval kunnen we de aankoop terugbetalen als je het formaat van het boek niet naar je zin vindt
Het is eerder een afbeelding dan tekst
Hallo NAME-M, Ik heb het spijt dat u problemen hebt.
Ik zal u vandaag graag van dienst zijn.
Hartelijk dank, ik ga de transactiegegevens valideren.
Even wachten a.u.b.
Bedankt voor je geduld, ik heb ontdekt dat de transactie nog steeds wordt verwerkt door PRS-ORG.
We willen u echter niet langer laten wachten op de boeken, daarom heb ik ze toegevoegd aan uw bibliotheek.
Synchroniseer om ze te kunnen zien.
Bedankt voor je lieve woorden, je hebt mijn dag gemaakt.
Het was leuk om u te helpen.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Het is goed om dat te horen, NAME-M!
U zult een enquête ontvangen kort nadat de chat is gesloten, waarin mijn klantenservicevaardigheden worden geëvalueerd, het zal ons enorm helpen om van u te horen.
Bedankt dat u PRS-ORG hebt gecontacteerd, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens je ook een fijn weekend toe!
Bedankt nogmaals, fijne dag!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik heb je vraag gelezen en boeken van PRS-ORG kunnen alleen op de gebruikelijke manier van rechts naar links worden doorgenavigeerd.
Op het moment hebben we geen informatie of er op dit moment wijzigingen aankomen
Bedankt voor uw begrip.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, ik heb er plezier in gehad u te kunnen helpen vandaag.
Ik wens je een goede dag.
Hallo,
zal er vandaag alles aan doen om u te helpen.
Om dit meteen te onderzoeken, kunt u mij alstublieft de omschrijving verstrekken die in de bevestiging van PRS-ORG is vermeld?
U kunt ook een ander tabblad gebruiken als u dit kunt, om de conversatie niet te verliezen.
Hartelijk dank, ik zag dat de transactie nog steeds in behandeling was bij PRS-ORG.
We willen je echter niet langer laten wachten op het boek, daarom heb ik het boek toegevoegd aan je bibliotheek.
Gelieve te synchroniseren om dit te kunnen zien.
Dat hangt af van de betalingsprovider. U kunt contact met hen opnemen om meer hulp te krijgen of u kunt ook een andere betalingsmethode proberen om een probleem met het account uit te sluiten.
Echter zijn wij altijd beschikbaar voor verdere vragen.
Naam-F, het was leuk om je te helpen!
Kan ik u verder helpen?
Misschien bij het andere boek?
NAME-F, bedankt voor contact op te nemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijn weekend toe.
Hallo, bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Kunt u alstublieft de e-mail van uw PRS-ORG account aanleveren?
Nee, het is helaas niet mogelijk om de bibliotheken van elkaar te scheiden.
Ik heb dat vervelend gevonden.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag toe.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik begrijp dat u problemen heeft met het voltooien van een aankoop.
Kunt u voor het volgende proces dat ik zal aanbevelen een computer gebruiken?
Ik begrijp het. Ik ben het echt oneens met de ongemakken die u heeft ondervonden, maar ik kan u een oplossing voorstellen om het probleem op te lossen.
Probeer de onderstaande stappen, het liefst met een computer of laptop.
De incognitomodus kan helpen om eventuele fouten op de webpagina te vermijden.
Open a nieuwe zoekopdracht in PRS-ORG (andere webbrowsers kunnen problemen geven).
Activeer de incognitomodus in de nieuwe PRS-ORG-zoekpagina.
(U kunt de onderstaande stappen gebruiken om de privé-modus in te schakelen)
U kunt ook een sneltoets gebruiken om een venster voor privésurfen te openen:
PRS-ORG, PRS-ORG of Chrome OS: Druk op Ctrl + Shift + n.
Mac: Druk op ⌘ + Shift + n.
URL invoeren
Meld u aan op uw persoonlijke account op de PRS-ORG-website.
Probeer de aankoop opnieuw te doen.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Hebt u inmiddels de correcte versie gevonden?
Prima, dan verwerk ik de terugbetaling als tegoed voor uw PRS-ORG-account.
Is dat goed?
In dit geval.
Ik zie dat de aankoop nog niet is verwerkt door onze betalingsprovider. Dit duurt meestal minimaal 2 uur.
Dan annuleer ik de transactie en wordt het geld teruggestort op uw account.
Geen probleem.
Is er op dit moment nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Graag gedaan.
Als er niets anders is wat ik voor u kan betekenen, is dat alles van mijn kant.
Heel veel plezier nog!
Bedankt NAME-F, ik ga even kijken op jouw account.
Hebt u het omschrijvingsnummer van de PRS-ORG bon van beide aankopen?
Prima, maak u geen zorgen.
Ik stuur de kwestie door naar ons team dat verantwoordelijk is voor de PRS-ORG transacties, zodat ze de aankooppogingen kunnen verifiëren en alle toepasselijke terugbetalingen kunnen verwerken.
Zodra de terugbetaling is verwerkt zullen zij contact met je opnemen via e-mail, is dat goed?
Aangezien een ander team dit zal nakijken kan ik je geen geschatte tijd geven.
Maar zodra ze de tweede afschrijving hebben gecontroleerd, zullen ze contact met u opnemen via uw e-mailadres.
Geen probleem NAME-F.
Ik zal uw zaak doorsturen naar ons Team, is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Indien je nog verdere problemen of vragen hebt, neem dan opnieuw contact met ons op.
Uw ticketnummer is PHONENUMBER
Bedankt om contact op te nemen met PRS-ORG.
Ook een fijne avond nog voor u.
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Ik zie dat je boeken in je account staan. Als je wilt kan ik je boeken overzetten naar een ander account dat je hebt of dat je maakt.
Zeker, geen paniek, hier is wat informatie over dit proces:
Uw boeken worden wel overgezet, maar de aankoopgeschiedenis niet en de URL-account wordt ook gedeactiveerd.
Is dit goed?
Prima, even geduld aub terwijl ik het proces start.
Het proces is voltooid, u hoeft alleen uw apparaat te synchroniseren, alstublieft.
Perfect, graag gedaan.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen.
Ik wens u een fijne dag en een gelukkig nieuw jaar.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Gelieve me een paar minuten de tijd te geven
Wilt u met hem praten, hoe heet hij?
NAME-F is offline tijdens haar pauze.
Hoe kan ik u helpen?
ze is offline tijdens haar pauze
U hebt boeken gekocht maar kunt ze niet openen op uw leesapparaat?
het boek is uw bibliotheek.
de procedure die je deed met NAME-F werkte als je het nu kunt lezen
En jij ook!
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb me vandaag met veel plezier voor uw gelegenheid ingespannen.
Ik wens u een fijne dag toe.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Gelieve mij uw account te laten verifiëren, dan zal ik u graag verder helpen.
Bedankt dat je wacht, het ebook dat je probeert over te zetten van de PRS-ORG-app naar de eReader heb je gekocht bij PRS-ORG?
Oké.
Als u bestanden naar de PRS-ORG eReader wilt overbrengen moet u de PRS-ORG software installeren op uw computer.
Bestanden kunnen niet worden gesynchroniseerd vanuit de app omdat ze niet zijn gekocht bij PRS-ORG.
Alle bestanden die op de Ereader zijn geladen moeten vanaf de computer worden overgebracht.
Ik wil me verontschuldigen voor het ongemak.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Graag gedaan.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG.
Heeft u nog verdere vragen of wensen?
Tot ziens.
Hallo, even geduld aub
Ik ga even na
Komt dit omdat u probeert te kopen op de website?
Ok, het kan zijn dat het sinds we enkele beveiligingsfuncties hebben toegevoegd niet meer kan op de e-reader
Kunt u proberen uw boeken via de website te kopen?
ja, u hoeft alleen uw apparaat te synchroniseren en het boek wordt weergegeven in uw bibliotheek, zorg er wel voor dat u op de webpagina inlogt met hetzelfde account als op uw apparaat
we hebben een aantal beveiligingsmaatregelen toegevoegd die niet beschikbaar zijn op de eReaders, dus dit is waarschijnlijk de oorzaak
op de website moet je nu een captcha invullen voordat je iets kunt kopen
Ik stel voor dat je het vanaf nu op deze manier doet, ik bied mijn verontschuldigingen voor het ongemak
U bent welkom
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG. Het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een goede dag.
Sorry dat de betaling voor deze aankoop moet worden gecontroleerd.
Om uw aankoop te valideren, verzoek ik u het volgende te verstrekken:
Uw Omschrijving nummer, dat kan je terugvinden in de transactie details op de bankafschrift.
De betaling is gecontroleerd en het boek is toegevoegd, synchroniseer je apparaat en je zou het boek moeten kunnen openen.
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zou maar een paar minuten van uw tijd moeten kosten en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen.
Hartelijk bedankt voor uw medewerking.
Het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
Heeft u een leuke dag!
Bedankt voor de info!
Kan je me meer informatie geven over je probleem?
Thanks!
Kan je alstublieft het nummer van de "Omschrijving" van je aankoop geven?
Dit is een 11-cijferig nummer en staat meestal op het PRS-ORG-bonnetje.
Uitstekend!
Ik heb uw boek toegevoegd aan uw bibliotheek, vernieuw of synchroniseer uw apparaten om het te zien.
Hallo, ben je er nog?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, ik heb me vandaag graag voor u ingespannen.
Ik wens u een fijne dag.
